Sync 720p YIFY
By Renan Pereira
Mexam-se.
RUA FECHADA
E aí Jimmy, me dê a situação,
me fale se estamos prontos.
Sim, cara.
Lindo. Vai rolar a noite inteira.
Certo, certo, certo.
Motores poderosos!
Vamos correr muito!
Acionem a ignição de seus carros.
"MAIS VELOZES, MAIS FURIOSOS"
Desculpe, minha culpa.
Certo, garotas.
Estamos prontas?
Estamos prontas.
É isso aí, baby. Anda Tess,
vamos começar essa corrida.
Espera um pouco.
Onde está o quarto corredor?
Era Joaquim, mas ele
teve que trabalhar e tal...
O que? Trabalhar e tal?
Ei, por que você não corre dessa vez?
Esquece, eu não vou correr com vocês.
Ou vocês acham um quarto
corredor ou não correm.
Que tal?
Então vamos achar dois pra gente não
se preocupar com a "sainha" aqui.
Um carro rosa...
Idiota.
Espere, espere um segundo.
E se eu arrumar o quarto corredor
e vocês resolvem isso na rua?
Qualquer um?
Quem eu quiser.
Claro
Não importa quem?
É.
Ei cara, quer correr hoje?
Claro, você sabe que
eu preciso do dinheiro.
Você tem quatro minutos.
Está bem, estarei aí.
A corrida começa em quatro minutos.
Estamos prontos, vamos nessa!
Acha que vai ganhar, baby?
O que você acha?
É melhor você ganhar pra me pagar.
Eu sei disso.
Sabe quando você vai
ganhar essa corrida?
No dia que você arrumar um
carro que valha a pena correr.
É o meu garoto.
Caramba, isso sim é um carro.
E aí Status.
E aí cara.
Desculpe, estou um pouco atrasado.
Tudo bem, só lembre
de mim quando estiver correndo.
Eles tem D-Pockets?
Verdadeiros...
E aí Suki.
E aí garotão.
Preparado pra ser chutado?
Espera, ninguém me falou nada
sobre correr pras montanhas.
Por que você não vai pra casa antes
de passar vergonha na frente de todos?
U$35,000
Seguro.
U$35,000, hein?
Ou isso ou pode ir pra casa, irmão.
Está tudo aí.
Quando você vai levar
ele na minha oficina?
Assim que você arrumar
as ferramentas certas.
Para trás, para trás, vamos nessa.
Para trás, antes que virem churrasco.
Isso não é um jogo, é sério.
Para trás, fora da rua, vamos nessa!
Todos mantenham as
mãos livres, certo?
Tenho uma surpresa
para vocês hoje a noite.
Eu consigo, eu consigo.
Prontos? Prontos?
Vão!
Passe-me idiota, passe-me, vamos!
Não há tempo.
Eu disse que eu era uma peste.
Sai da frente idiota!
Está tentando passar?
Não essa noite, querida.
Abaixe-se, garoto.
Que isso, garota!
Vamos, lá, vamos lá...
Surpresa!
É isso aí, baby!
Continue assim, garota!
E lá vamos nós!
Vocês estão no meu caminho!
Eu posso sentir teu cheiro...
Eu estou aqui, baby.
Viram isso?
eu disse que tinha uma surpresa.
O que você acha desse final?
A ponte!
Toma seu vagabundo...
Meu amigo aqui teve
a manha de pular a ponte!
Tenho muita grana pro
meu mano aqui, falou?
É isso aí, cara.
Cheira bem, né?
Certo, certo, olhem bem, isso é o que
se chama respeito mútuo, está bem?
Droga!
Tome cuidado, ok? Pra gente poder tomar
conta desse equipamento todo seu.
Cuidado, senão eu acabo deixando.
Ei, onde você está indo?
- Está na hora sair daqui!
- Por quê?
Por quê?
Estou na cola dele.
Droga, que droga!
Droga!
Deixe ver sua mão, para cima!
Vamos, nós o pegamos.
Há quanto tempo está na Florida?
Há um mês.
E antes disso?
Nós o conhecemos, O´Connor.
E que pertencia a Polícia de LA
Pegou o cara errado.
Sério?
Como vai O´Connor?
Vamos dar um passeio.
Carter Verone.
Vem da Argentina, mas
viveu quase sua vida toda em Miami.
Agora tem uma das maiores
firmas do estado.
O cartel está tendo sucesso
em importar drogas pra Miami.
Mas estão tendo dificuldades
de levar o dinheiro pra fora.
Estamos investigando
ele há mais de um ano.
- Vasculhamos sua casa, armazéns...
- Nada.
O Serviço secreto fez um grande
trabalho nos trazendo tão longe.
Eu os ajudei chegar até aqui.
Eu consegui colocar
uma agente disfarçada.
Trabalhando na área logística.
Verone a colocou responsável
por achar novos motoristas.
Apesar de não podermos confirmar o
status agora...
Você acha que ela trocou de lado?
-Ela é uma das minhas.
Ela é de confiança.
Ela está em condicional há um ano.
Ela está tendo ajuda
de um amigo agora.
Olha, foi idéia do
FBI trazer você aqui.
Eu sou contra, mas precisamos de
bons motoristas para pegar esse cara.
Você irá com o agente Dunn aqui.
E se eu não for?
Aqui está uma lista de leis que
você quebrou em Los Angeles.
Obstrução da justiça,
fazer racha, você conhece.
Nós podemos fazer isso tudo sumir
no interesse da justiça.
Se você aceitar nos ajudar.
Então, qual é a idéia aqui?
Dunn e eu seremos corredores de rua?
Isso aí.
Então, Dunn...
Parece que seremos parceiros, cara.
Qual o melhor motor pro meu carro:
um Galon 12 ou Galon 24?
24.
Agora me fale pizzarias
com nomes de motor.
Viu cara? Qual é,
eu não posso fazer isso.
Se é isso que vocês vão me
dar eu vou sozinho mesmo.
Arrumaremos outra pessoa.
De jeito nenhum, cara.
O único jeito para eu fazer isso é
sendo eu mesmo escolhendo o motorista.
Está bem, O´Connor.
Quem você tem em mente?
Um cara com quem cresci junto.
Quem é esse?
Roman Pearce.
É seu amigo, no Monte Carlo?
É, ele mesmo.
É, ele tem a manha.
E ele é louco como
o diabo, eu te falo.
No bom sentido, ele
é o cara para o serviço.
Ele tem uma ficha e tanto.
Cumpriu três anos no estado.
Diz aqui que ele não pode ir a
mais de 100 jardas de casa.
Eu sempre disse que seria famoso.
Pierce!
Irmão Pierce!
O que acontecer agora,
fique de fora.
Tudo bem.
Row!
Só meus amigos me chamam de Row.
Porco.
Não sou policial mais, cara.
Isso é verdade?
É verdade que não é mais tira?
Verdade, sem distintivo.
Lá vamos nós.
Ainda briga mal.
Ainda briga mal...
É melhor se acalmar.
Que diabos está fazendo aqui?
Eu disse para ficar longe de mim.
Devia ter me matado!
Fiquei três anos preso!
Eu disse que não foi culpa minha.
Por que veio aqui, O´Connor?
Tenho um acordo pra você.
Quando te procurei,
você não queria ser achado.
Agora quer arrumar acordos?
Preciso que você venha a Miami,
dirigir comigo.
Se for, tirarei isso do seu
tornozelo e sua ficha inteira.
Eu fiquei três anos na prisão.
Três anos preso lá.
É melhor que pensar.
Talvez você não tenha.
Já terminaram?
Esse acordo é legítimo?
É verdade.
Se você fizer o serviço.
Eu te disse.
Cala a boca, punk!
Então vai limpar minha ficha?
E tirar isso do meu tornozelo?
Isso mesmo.
Eu achei que não podia ir
além de 100 jardas da sua casa.
Por que você acha que
eu estaciono tão perto?
Cara, pare de
reclamar e vamos logo.
Espere um pouco.
Ô cara, o que foi?
Não sei se deveria
confiar em você.
É uma oportunidade para um novo começo.
Vamos fazer isso, está bem?
Eu não precisaria de um novo
começo se não fosse por você.
Você não fez nada desde que saiu.
Relaxe e vamos fazer isso.
Eu não preciso relaxar.
Precisa sim.
Precisa parar de me culpar e ter
responsabilidade pelos seus atos.
Você precisa ir pro inferno.
E você precisa voltar pra Brastow.
Eu não vou voltar pra Brastow.
Brian O´Connor, Roman Pearce...
Conheçam Monica Fuentes.
Eles são um dos nossos?
Eles estão por dentro.
-Bom.
Certo, este é o esquema.
Verone está procurando motoristas,
e eu arrumei vocês dois.
Comprei equipamentos
para parecer legítimo.
Quando começamos?
-Agora.
O que vamos dirigir?
Nem pense em pegar o conversível.
Minha querida Lucy.
É, isso é muito
carro pra mim mesmo...
Você confiscou umas
coisas muito boas, cara!
Faça o check in depois da reunião.
Você acha que pode fazer progresso
com esses dois cabeças ocas?
Eu posso lidar com eles.
Se você tiver qualquer
problema com eles é só me falar.
Valeu, Marco.
Eu vou com você, Cowboy.
Por que ela vai com você?
Você pegou o conversível... Vamos!
Vire aqui.
Então você era um policial?
É...
Há quanto tempo está disfarçada?
Já perdi a conta.
Você está bem?
Você deveria manter
seus olhos na pista.
Por que, você acha
que eu posso bater?
Eu ainda não decidi.
O que está fazendo, cara?
Você dirigiu
encarando ela, não foi?
Você aprendeu isso comigo.
Eu fico por aqui,
agora vocês estão sozinhos.
Olha só aquele...
Onde arrumou esse carro,
numa caixa de cereal?
Muito engraçado, Fonzie.
Trouxa...
Eu preciso de fotos, placas e tudo
que possam encontrar. Entende?
Fique calado e vai na minha, ok?
Eu faço isso.
Estou falando sério agora.
Cuide de suas coisas,
eu cuido das minhas.
Cuidado com a mão...
Vamos.
Os corredores estão aqui.
Então vamos.
Vamos.
Esperem aqui.
O que está acontecendo aqui?
Desculpem avisar com
tão pouca antecedência.
Minha Ferrari foi confiscada
ontem e está numa garagem.
Há 20 milhas daqui. O carro não é importante,
e sim o que está dentro do porta-luvas.
O primeiro time que chegar aqui com o pacote
terá uma oportunidade de trabalhar pra mim.
Temos que fazer um teste?
Ninguém está apontando
uma arma pra sua cabeça.
Suas carteiras de motoristas...
- É pra hoje, garotos.
- Quando eu disser vão!
Vão!
Que droga, garoto.
Vamos ver o que isso pode fazer.
- Eles estão rumando para o sul.
- É, eu vi.
- Eles estão ganhando.
- Que surpresa.
Fique comigo, mostre do que é capaz.
Vamos brincar de pega-pega.
Espertinho.
Você está se fazendo de mal?
Vamos ver se você
ainda tem o dom, Brian.
Você vai ver o que eu vou fazer.
Olha só isso, irmão.
Droga.
Gostou disso agora?
Aparecido!
Essa é a direção estilo
Brian O´Connor, baby!
Má idéia...
Que droga!
Lá vamos nós.
Me mostre seu parceiro.
Cadê os carros?
O que há com os carros?
Cadê, cadê os carros?
Olhe do lado. Olhe do lado. O que?
Ponha sua blusa de volta. Certo.
Merda!
Não deixe ele ir embora. Sem problema.
Senta aí, Fonzie.
Droga, a polícia.
O que ele está fazendo aqui?
Corram!
Filho da puta!
Condenado por fazer racha,
2 anos por JD. Ele é limpo.
Sujo, mas limpo.
Você tem alguma coisa pra comer aí?
Estamos com fome.
Guarde isso pra mim.
Bom, vamos.
Por que você está olhando ela?
Eu não estou olhando, cara.
Sim, você estava.
Não estava.
Você está assinando sua sentença
Está bom, eu estava. Cala boca.
Você cale a boca.
Não me mande calar a boca.
As duas menininhas calem a boca.
Inacreditável.
Você com certeza está
confortável nesta mansão.
Dormindo com o inimigo.
Sente-se.
Bela Ferrari você tem na entrada.
Fico feliz que tenha gostado.
Fizemos tudo isso por
uma droga de charuto?
Não, fizeram por um trabalho.
Você realmente acha que eu
deixaria alguém rebocar meu carro?
A garagem é minha. Falando nisso,
vocês me devem um portão.
É só tirarem da parte de vocês.
Parte?
Eu gosto disso. Bom.
De qualquer forma, que
trabalho você tem para nós?
Venham comigo.
Sintam-se em casa.
Quero que levem algo para mim.
Do norte para a praia.
O que é? Só ponha no carro o que eu
mandar e venha pra cá, entendido?
Pode ter algum problema policial?
Não, vocês terão um bom tempo.
Se conseguirem... eu pessoalmente
darei 100,000 na linha de chegada.
Faça 100,000 por cabeça.
Olha cara, obviamente seus
bolsos estão sempre cheios.
Nunca me toque.
Os nossos estão vazios.
Como eu disse, estamos com fome.
Eu tenho uma idéia: Por que não nos
encontram mais tarde na boate?
Claro.
Para nos conhecermos melhor.
Parece bom.
Nos vemos de noite.
Até lá.
Ei, você.
Meus bolsos estão vazios.
Droga.
Devolva meu cartão.
Imbecil.
Eu achei que você tinha muitos...
Saia daqui.
É sempre a mesma coisa.
Que droga, cara.
Você foi roubar logo o cara errado?
Acha que ele ia me passar para trás?
Você acha que eu era mulherzinha na prisão?
"E você, devolva meu cartão".
Rico imbecil.
E você travou. O que deu em você?
Exatamente!
Agora só eu falo.
Acho que você quer mais do que isso.
O que isso quer dizer?
Você sempre arruma confusão por causa de mulher.
Aqui é o melhor lugar pra comprar ferramentas,
ali vendem com poucos meses de usadas.
Ei Jimmy, e aí cara?
Olá.
Quando der cheque o Evo e a Spider
e confira se está tudo bem.
Evo? Como você arrumou?
É uma longa história.
Pode deixar.
Valeu, Jimmy.
Cara, esse lugar aqui é bom demais.
É, nem me fale.
Olha o potencial daqui.
Caramba!
Que bundão bom!
Status, Roman Pearce.
Basicamente, ele é o cara que
conhece Miami. Tem dedo dele em tudo.
E aí Suki, como você está?
Eu estou bem...
O que está desenhando?
É um trabalho em progresso, ainda não acabei.
Isso é bem artístico, você tem talento.
É, ela é boa.
É assim todo dia?
Todo dia.
Que loucura.
"Aqui, pode passar a grana, bem aqui...
Encham meus bolsos"
Obrigado, obrigado.
Que pena.
Eu estou vendo que você tem a manha
com dinheiro, você corre também?
Não cara, eu me dei mal há uns anos,
desde então eu trabalho só como recolhedor.
Ele vai ficar na cidade por uns tempos,
ele pode usar aquele quarto?
O que tem de errado com sua casa?
Não quero ficar com ele, ele tem hábitos ruins.
Tudo bem, mostre ao redor pra ele,
eu estarei aqui num minuto.
Valeu.
Sem problema.
Já viu algo assim antes?
Em nenhum dos dois eu vi algo assim.
Ele colocou GPS nos carros,
estão na nossa cola.
Você que é o mestre da mecânica,
por que não tira isso?
Eu posso tentar, mas esses não são comuns.
A caixa DIS e o sistema central estão lacrados.
o GPS está aí no meio de tudo.
Eu sei que não é da minha conta, mas
onde vocês arrumaram uns carros assim?
Eles são quentes.
É, são quentes.
É tão quente que detectam até quando
você não usa cinto de segurança.
Faça o que pode fazer.
Pode deixar.
Cara, temos que colocar
eles nas ruas, urgente.
Saca só.
Está vendo aquele Cadillac
do outro lado da rua?
Estão nos seguindo desde
que saímos da casa do Verone.
Não sei pra onde foram.
Elian e Fidel! Que passa?
Posso dar uma limpadinha?
O que está fazendo, cara?
Beija meu traseiro, otário.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos tomar um
café antes de começar.
Está tudo bem.
Mostre suas mãos.
O que é isso, cara?
O que está acontecendo?
Acha que pode me enganar?
Eu sou um agente federal!
Do que está falando?
Tire ele de perto de mim!
Você está se metendo
com o cara errado!
Tire suas mãos de mim!
Cala boca!
Não me mande calar a boca, cara.
Quer brigar cara? Eu estou aqui.
Não devia ter aparecido como fez.
Você não sabia que
ele estava nos testando?
Não, achei que
vocês estavam fugindo.
Fugindo? Mas que ótimo!
Se eu tivesse atirado
você não estaria aqui agora.
Certo, temos que
voltar ao controle.
Isso é meu.
E daí?
Me conte como estão indo.
Nós faremos um serviço pro Verone.
Não sei quando ou onde, mas ele disse
que conseguiu uma brecha pra agirmos.
Acho que subornou os policiais locais.
Posso averiguar isso com a polícia.
Verone tem alguns deles na folha de
pagamento e eles não podem saber da operação.
Exatamente.
Verone nos disse que
ele mesmo faria nosso pagamento.
Se ele for entregar dinheiro
de droga nós podemos prendê-lo.
- Só tem um problema.
- Qual?
Sua agente disfarçada.
Verone está fazendo ela.
Fazendo? Como assim?
Isso é besteira.
O que você está falando?
Nós sabemos o que vemos.
O que você acha, O´Connor?
Acha que ela está comprometida?
Você deve saber.
O que isso quer dizer?
Seu amigo não te contou?
Ele fez amizade em LA, entregou o carro ao
Marcos e sumiu. Ele não é mais um policial.
O que você acha, expert?
Eu sei lá.
Certo, ficaremos de olho nela.
Vamos sair daqui.
Deixou seu amigo fugir, hein?
Eu não quero falar sobre isso.
Eu quero saber essa história direito.
Eu disse para esquecer.
Você tem ele em suas mãos.
Marco tentou acabar com nosso disfarce e temos
dois carros que não são melhores que aquele meu velho.
Estou falando, se o Marco fizer isso de
novo a bomba vai explodir é pro nosso lado.
Eu sei, temos que arrumar
uma estratégia de saída.
Estratégia de saída, hein?
É.
Está tudo bem,
o que você tem em mente?
Não sei, mas
precisamos dos dois carros.
Lá vem eles.
Fonzie e Fabio, que bom
que puderam se juntar a nós.
Ouvi falar que vocês queriam ficar
livres daqueles carros de brinquedo.
Não, mas seus carros merecem um final melhor,
já que vamos enfiar eles nos seus rabos.
Que tal a gente
resolver isso agora?
Espere, por que não
resolvem isso no asfalto?
Cada carro terá um parceiro.
O que você dá de garantia?
Damos o carro.
Por mim tudo bem.
Vamos pegar esses palhaços.
Saca só, não tem jeito de ganhar
desses caras de uma vez.
Em um ele pôs 425 e em outro um Speedo
que vai de 0 a 100 em 5 segundos, então...
Vamos ter que inventar alguma coisa.
O único jeito será salvar
o nitro pra viagem de volta.
Vamos nessa, irmão.
Vamos detonar.
Está pronto, Fabio?
Certo.
Tem umas linhas no
final da pista aqui.
Tem que dar um volta até seu
parceiro cruzar esta linha aqui.
Quem ir e voltar
duas vezes ganha a corrida.
E vale lembrar...
Os perdedores irão entregar as chaves ou
irão comer suas refeições por um canudinho.
Compreende?
Entendi.
Isso vale pra vocês também.
Falou!
Vamos correr.
Vamos lá, baby, pegue eles! Isso!
Vai comer poeira...
Você está pra perder seu carro, cara.
Acha que eu vou
perder pra esse otário?
Hurricane Muscle.
É grande tanto quanto sua boca.
Vamos conseguir, vamos conseguir.
Certo, vamos nessa.
Pare baby, eu cuido disso.
Cuide!
Preparados?
Vão!
Pode correr, mas eu vou te alcançar!
Se você corre, eu corro mais ainda!
Droga!
Eu te pego. Certo? Eu te pego.
O que acha disso agora?
O babaca vai ver o que é bom agora.
Droga...
Toma essa.
Droga!
Isso aí garoto, vai pegar eles!
Ei, otário, o que acha disso?
Ah, não.
Vamos, cara!
O que...
Vamos ver se você tem coragem!
Vamos, Brian, bota ele pra trás!
Isso aí! Quem é que manda? Isso!
Droga!
Ninguém aqui está brincando,
vai andar, Fabio!
Use o serviço de ônibus, amigo!
Oi, como vai?
Do que você precisa?
Sou convidado do Sr. Verone.
Só a alta classe está aqui, cara.
Altos potenciais...
Européia?
Só quero cair na real, irmão.
Olha quem está vindo ali.
Ei, vocês fizeram algo certo.
E o que faz você disso?
Onde está ele?
Está vindo.
Vocês não vão a todos
os lugares juntos?
O que isso quer dizer?
Nada.
Eu vou dar uma mijada.
É, vai mesmo.
Qual o problema dele?
Ele não gosta de pessoas
que andam com distintivos.
Você fala como se conhecesse.
Ele teve uns
problemas há uns 2 meses.
Ele foi preso em sua garagem.
Tinha 8 carros, todos roubados.
Você o prendeu?
Não, eu não sabia que ele ia ser preso...
... mas eu não deixei ele sair fora...
Desde que me tornei um policial,
ele me vê como o cara que o quer ferrar.
Posso lhe servir
alguma coisa, Sr. Verone?
Apenas diga a eles
para se juntarem a mim.
Sim, são mariscos.
Não havia reparado antes.
Droga!
E aí? Ele está aqui, cara.
Onde ele está? Logo ali, não olhe.
Com licença, o Sr. Verone
quer que vocês se juntem a ele.
Vamos lá.
Viu do que estou falando?
Está tudo bem.
Sente-se, eu falo com você num minuto.
Como vai? Bem, está gostando?
Sim está tudo bem. Bom.
Ela é linda, não é?
É... Ela é maravilhosa.
Você é corajoso, garoto.
Eu gosto disso.
Mulheres são uma
força muito potente.
Você vê a loira com o
cavalheiro logo ali?
Cinco minutos com ele e
ela consegue o que quiser.
Observe.
Eu imagino onde eles foram.
Sentem-se.
Então vocês são ex-condenados,
estou certo?
Sim, eu sou.
Sabe, eu tenho um
problema com autoridade.
Eu aposto que sim. Para mim...
... são policiais. Eu odeio eles.
Vamos dar uma volta. Vamos.
Mas nós acabamos de chegar.
E agora estamos indo embora.
Vamos.
Vamos lá.
Que isso, cara?
Iremos nos divertir um pouco.
É sério. Não pára com isso...
Ei Carter, conheça
o detetive WillWorth.
Um dos melhores de Miami.
Obrigado, querida.
Está se divertindo, detetive?
É, eu estava.
Quer dizer... Você me conhece?
Sim.
Eu conheço mesmo você.
Você esteve na minha lista
de pagamento há um bom tempo.
Isso não está certo.
Cala a boca.
Eu tenho um último
serviço pra você, detetive.
Não me ouviu? Já discutimos isso.
É? É, e eu disse
que não posso fazer.
Essa é a resposta errada.
Peguem ele.
Eu sou um detetive, Verone.
Se você fizer alguma coisa comigo...
Eu acabo com você num minuto.
Cala a boca.
Seu inútil.
Pare agora mesmo!
O que... o que é isso? Sente-se.
Você irá se arrepender.
Pare agora mesmo!
uma vez que o balde ficar quente,
detetive, o rato irá querer sair.
A única direção que
ele poderá ir é pra baixo.
Segure isso.
Largue-me.
Eu esqueço do que aconteceu.
Sabia que um rato como
esse pode furar ferro?
Não se preocupe enquanto ele estiver gritando.
Quando ele faz silêncio é que ele começa a cavar.
Pare, pare!
Pare, pare agora!
Você é encarregado pelas unidades
que vigiam minhas propriedades.
Preciso de uma janela de 50 minutos,
onde todo mundo desaparece, entendeu?
Eu não posso fazer isso!
Vem cá. Socorro! Socorro!
Cale a boca dele.
Socorro, socorro! Não!
Solte-me.
Quer falar alguma coisa?
Solte-me, eu irei ajudar...
Vai fazer o que, diga!
Vou lhe dar a janela.
Saiam de cima de mim, saiam...
Se você me trair, meu rato aqui...
... irá visitar sua esposa Linn, é,
seu filho Clay e sua filha Alexi, entendeu?
Entendeu, hein?
Você me ouviu? Eu te queimo!
Agora você pode ir.
Levante ele, vamos embora.
Vocês gostaram do show?
15 minutos e todos os policiais
da Florida estarão atrás de vocês.
Estejam no café 6 horas da manhã,
depois de amanhã, prontos para dirigir.
Entendeu? Sim.
Não brinquem comigo.
Ou serão os próximos, certo?
Sirvam-se de Champagne. Vamos.
Que cacete de rato, cara.
Se você tocar em outro homem
de novo eu te mato. Você ouviu?
Olhe pra mim. Entendeu?
Ela estava na dele cara.
O que era aquilo?
E você viu do jeito que
ela segurou o cara.
Ela estava fazendo o jogo dele.
Ela está se arriscando assim como nós.
Você está dando muito
crédito pra essa mulher.
Ela é igualzinha aquela
louca do Trailer, Tanya.
Tanya? Cara, você saiu com
ela depois que eu saí.
Eu não ia deixar desperdiçar.
te peguei, te peguei. É mesmo?
É melhor você ter a grana, quando eu te mostrar
minhas cartas, vou deixar todo mundo pra trás.
Você está pra perder
a sua garagem.
Eu sou um mecânico que cobra barato,
mas dessa vez vai sair caro pra você. Toma!
Me dá meu dinheiro.
Você tem certeza que quer
minha garagem? Royal Flush!
Pode botar o dinheiro na mesa,
você sabe que a próxima mão é minha.
Jimmy, como vai me pagar se você vive
perdendo assim? Como vai, irmão?
Vou dormir, eu falo com vocês amanhã.
O que está fazendo aqui?
Brian, eles irão matar você.
Ouvi eles falarem a Henrique e Roberto.
Assim que acabar a corrida
colocarão uma bala na sua cabeça.
Tem certeza que ouviu direito?
-Tenho certeza.
Tenho certeza.
Os dois caras estão lá fo...
Agora eu sei o que eles estão procurando.
A namoradinha aqui.
Eles não sabem que eu estou aqui, eu fugi.
O que estão fazendo aqui?
Sei lá, as vezes adivinharam.
Vá despistá-los, vá.
Cuide dela.
Acharam o que estavam procurando?
Ei Roy, oi caras, como estão?
Ainda estão com raiva por causa dos carros?
Qual é, não aceitam uma piada?
Não se trata de ser policial, eles
irão matá-lo. Vocês tem que sair dessa.
Eu no seu lugar ia arrumar uma grana
e tirar essa verruga nojenta do nariz.
Quanto ele paga a vocês?
Toda vez que vejo vocês, estão vestidos
com camisas estampadas, bem estilo Miami.
Estão andando no clube,
com hambúrguer na mão, sabe?
Não faça a corrida,
Brian, não faça a corrida.
Tome cuidado.
Onde está?
Quem?
Entre para checar.
Ei, espere.
Ei, onde vai? Fique
aqui com a gente, amigo.
Nem pense nisso.
Vamos!
Fique longe do barco do meu amigo!
Abaixe a arma!
Abaixe a arma agora!
Você primeiro!
Abaixe a arma!
Você antes!
Você primeiro!
Abaixe a arma!
Abaixa logo! Agora!
Chega! Já chega.
Calado. Cala a boca.
Acabou, vamos. Vamos embora.
Acabou, vamos, vamos.
Fico feliz que vocês
estão se dando tão bem.
Porque amanhã Roberto e
Henrique irão correr com vocês.
Assim não terão problemas.
Vejo vocês mais tarde.
O que ela estava fazendo lá dentro?
Onde você foi esta manhã?
Tomar café da manhã com uns amigos.
Que amigos?
Eu tenho amigos, Carter.
Te vejo mais tarde.
Bela camisa.
É meu dia de folga.
O acordo foi feito.
Ontem a noite Verone ameaçou
um policial e ele nos deu a janela.
Dirigiremos até Nearstrip, depois pegaremos
a avenida norte. Verone tem um plano e irá cumpri-lo.
Espere um pouco, como sabe disso?
Monica.
Ela está fazendo seu trabalho.
Ela nos avisou.
Avisou sobre o que?
Verone quer nos matar depois
de darmos o dinheiro pra ele.
Dirigir pra uma emboscada
nunca fez parte do plano.
Vamos cancelar.
Não vai nada!
Este caso é meu, ninguém
cancela nada a não ser eu!
Vejam: vocês correm, colocam Verone e o
dinheiro juntos para eu poder fazer a prisão.
Se não fizerem isso, arrumarei acusações
pra fazer vocês dois desaparecerem. Peguem isso.
Não banquem os engraçadinhos.
Estaremos com GPS em vocês.
E pra garantir que nada aconteça
com eles, certo? Certo.
O homem é um palhaço, cara.
É.
Deixe ver se entendi...
... Se não fizermos
isso iremos pra prisão...
... mas se fizermos
Verone vai nos matar.
Mas que belo trato, hein?
É...
Talvez seja.
O que eu sei é que esse cara está cheio
da grana e vai encher nosso carro com ela.
E eu penso em duas razões...
... porque Verone não
precisa mais desse dinheiro.
Lá vamos nós...
Eu e você.
Como nos velhos tempos, o que acha?
Eu acho que eles mexeram com os
dois caras errados, é o que eu acho.
E aí Tess, como está?
Tranqüilo, cara.
Cara, em quanto tempo pode organizar?
Olha, se vocês querem realmente cumprir
este plano este é o melhor lugar pra isso.
O que vocês acham?
Eu acho perfeito.
Quando começamos?
Isso é gelado.
Você tem tubos ou
garrafas jogadas por aí?
Sim, mas não servem pra esse carro.
Vamos precisar pra outra coisa...
Os carros podem precisar
fazer um pouco de fumaça, sabe?
Cara, quando começou a comer tanto?
eu tava na prisão, cara...
Eu não sabia que a
comida lá era tão ruim.
Do jeito que as coisas estão indo é uma
questão de tempo pra eu voltar pra lá ou morrer.
Então eu tento comer tudo
que posso enquanto eu posso.
E ainda por cima meu médico falou
que eu tenho metabolismo rápido.
Lembra quando a gente era pequeno?
Jogando bola na terra...
Sabe, arrumando problemas,
todas as coisas estúpidas que fizemos?
Quando você foi preso,
independente de eu ser um policial...
... se tivesse algo que eu pudesse ter
feito, sabe? Eu teria feito.
Eu queria que soubesse disso.
Foi por isso que deixou
o outro cara ir em LA?
É, acho que foi por isso.
Quando eu fui preso...
... não foi culpa sua.
Foi toda minha.
Sr. Roman Pearce.
Era um verdadeiro louco, cara.
Ninguém podia me falar nada.
Eu agia sozinho.
Não mais.
Não mais, cara.
O carro de Verone acaba
de deixar a residência.
Entendido.
Sr, pegamos Verone
indo pra Nearstrip.
Ótimo, vamos falar
pra equipe manter distância.
Certo, pronto pra ir.
Está pronto.
-Obrigado.
Tudo pronto?
-Sim.
Vamos nessa.
Reporte.
O que está acontecendo aí?
Time um, checando. Time dois, checando.
Time três, checando.
Time quatro, tudo livre.
Time cinco, checando.
Time seis, tudo livre.
Lá vamos nós.
Isso, sabe o que fazer?
Fique calmo, concentrado e lembre,
a Nearstrip é próxima a Av. North.
É a terceira saída depois da ponte.
Entendido.
Então, você acha que é o cara pra isso?
Qual é cara, armas,
assassinatos e policiais?
Eu nasci pra isso, cara!
Vamos.
Está tudo aí?
Sim, sim, tudo aqui.
Eu detectei atividade
nas propriedades de Verone.
Não mova um centímetro até eu mandar.
Todas as unidades, entrem na
propriedade. Agora.
Droga, a polícia local
está atrás de nossos caras.
Colocando as malas no meu carro?
Sim, e daí.
Os policiais...
Eu não quero ir pra prisão...
Mova-se, vamos, vamos!
Vamos colocar o helicóptero, quero
ter uma visão por cima. Pode deixar.
unidade 25, siga o GPS.
Você sabe o que está fazendo, cara?
Fique comigo, Roman, fique comigo.
Eu os peguei rumando para o sul,
envie as unidades.
Que droga, cara!
Os policiais estão nos alcançando.
Cala a boca, cara.
Boa, cara, boa.
Eu estou com você.
Olhe lá em cima!
O que é aquilo?
Que droga.
Pegue o volante.
Não, eu não posso dirigir.
Segure e mantenha assim.
O que está fazendo, cara?
Você é louco, quase nos matou. Louco!
Esperem.
Olhe, estão em posição.
Temos o motorista do Verone.
Certo. O dinheiro está chegando,
então espere firme.
Você é bom motorista, cara.
Valeu, cara.
Fechamos a área toda,
eles não têm lugar pra ir.
O que é aquilo?
Eu tenho a visão,
eles estão chegando.
Nós estamos vendo, está bom.
Sim, eles são barulhentos.
É hora de você mostrar
o que sabe fazer.
Vocês devem ficar comigo, garotos.
Está tudo pronto, hora do show.
Vamos mostrar a eles.
Hora de a festa começar, vamos!
Unidade 2599,
os suspeitos estão cercados.
Mas que droga!
É isso aí, compadre, amigos!
Vamos botar pra quebrar!
Olha só!
Não os estamos localizando no vídeo,
estão perdidos no meio da confusão.
Vamos nessa.
Isso, companheiro.
Certo, estão indo pra Oeste.
Entendido, eu pego eles.
Os sensores indicaram dois carros
indo na direção oeste, para a praia.
Entendido, avisem os outros carros.
Entendido.
Droga.
Eles estão encurralados.
Coloque suas mãos onde eu possa ver.
Amigos, amigos.
Eu sei que meus impostos estão
atrasados, mas nossa!
Que diabos?
Quem diria.
Foi demais, cara!
Isso sim é dirigir!
Bom trabalho, cara.
Você tava tremendo igual gelatina,
grudado no cinto de segurança.
Cara, muito obrigado,
eu devo muito a vocês. É, Brian...
Você realmente me deve cara, você...
Nós. Suki disse que você nos deve.
Roman, está aí? Fala, cara.
Parece que temos um trabalho a fazer.
É um prazer, cara, vamos lá.
Nós devemos encerrar as buscas.
Não, ainda não.
Vocês os perderam? Droga!
Eles não virão pegar o dinheiro.
A decisão é sua.
O que você quer fazer?
Vamos pegá-lo. Ele não sairá daqui.
Está gostando da viagem?
É um belo carro, não é?
É um clássico, da velha escola.
"American Muscle".
Esse carro pode fazer muitas coisas.
Quer ver?
Saca só isso.
O que está fazendo, cara?
Ejeta o banco! Um dos melhores!
O que está fazendo?
Já fiquei livre do cara, estou limpo,
me encontre no Píer, ande logo!
Claro, vamos lá.
Estão prontos? Vamos!
Mostre as mãos, mostre as mãos!
Limpo!
Não é o carro de Verone.
Como assim não é o carro dele?
Então onde eles estão?
Vire ali a frente.
Mas Nearstrip não
fica naquela direção.
Quem disse alguma
coisa sobre Nearstrip?
Brian.
Brian, por que a demora, cara?
Cara, tem um novo plano.
O que?
O ponto de encontro é diferente.
O que está dizendo?
Como eu disse, tem um novo plano.
Brian, alô, você está aí?
Droga!
O que ele está fazendo?
Indo pro lugar errado.
Está indo se encontrar com Verone.
Então...
Então Brian não virá.
- Tudo bem, deixe ele sair.
- Saia.
Abra o porta mala. Olhe ele aqui.
Ande rápido.
Onde está o resto?
No outro carro.
Outro carro? Onde ele está?
A caminho.
A caminho, hein?
É.
Aqui está seu dinheiro.
Então não sabe nada dos
agentes que pararam meu avião?
O engraçado é que eu contei
somente ao uma pessoa sobre a viagem...
As policiais com certeza
estão ficando bonitas, não estão?
Coloque-a no barco.
Vamos.
Entre no barco.
Voltem pros carros e se livre dele.
De volta pro carro.
Fim da linha.
Sabe, eu gosto de você,
mas ainda assim tenho que matá-lo.
É meu trabalho.
O que é isso?
A coisa agora vai ficar feia!
Vamos, vamos!
Vamos, seu canalha!
Você me enganou...
Mas me enganou
11 meses e meio e
você me enganou uma vez.
Coloque-a lá embaixo.
Te vejo num segundo.
Achei que você ia morrer.
Eu também, obrigado por me salvar.
O que está fazendo?
Se Verone vir um helicóptero ele a mata.
Você não fará o
que eu estou pensando...
Acho que sim. Você me cobre, cara?
Sim.
Vamos, ponha seu cinto de segurança.
Você vai mesmo fazer isso?
Vamos fazer isso sim!
Segure-se!
Brian, você é louco, cara?
O que está fazendo?
Droga!
Acho que quebrei meu braço, cara.
Pegue a arma.
Acabou, Carter.
Você está bem?
Sim, estou ótima.
Nós o pegamos, cara.
Nós o pegamos, vamos sair daqui.
Vão, vão!
Isso vai servir.
Então, haviam três malas,
as três do roubo?
Então estamos bem certo?
Nossas fichas estão limpas?
Vocês cumpriram o trato.
Suas fichas estão limpas.
Talvez houvesse seis malas.
Acho que agora estamos quites.
Agente Dunn. Sim, Sr?
Achamos mais provas.
Vamos levar para o caminhão.
Não deixe cair o sabonete, cara.
Você sabe que quando ele
sair ele te mata, não sabe?
Ele não vai sair nunca.
Eu te vejo em breve.
Você acha que ele vai sair?
Talvez sim.
Sério, acha que ele vai sair?
Eu cuidei de tudo,
agora vocês estão livres.
Tem um Sedan na estrada para vocês.
Tentem trazê-lo inteiro.
Muito obrigado, Bilkins, você é legal.
Obrigado.
Obrigado por cuidar de nós.
Agora você confia em mim?
Sim, você é legal.
Desculpe.
Foi um prazer trabalhar com você.
O prazer foi meu.
Acho que vou ficar aqui em Miami, cara.
Pra deixar você longe dos problemas.
Você sabe do que estou falando.
Vai ficar em Miami?
Eu adoro Miami.
Miami é demais!
Topa abrirmos uma garagem juntos?
Uma garagem?
Como faremos isso?
Meus bolsos não estão vazios.
E eu não estou mais com fome.