Tudo certo!
Podemos ir!
- Pronta?
- Pode apostar.
Vamos ganhar uma grana!
Todos em posição!
Acho que devíamos
roubar bancos
e não um caminhão de gasolina
no meio do nada.
Aqui, a gasolina é ouro.
Sim, mas os bancos
não se movem, sabe?
Da última vez que foi
assaltar um banco
tivemos que tirá-lo da cadeia.
Bom, rapazes,
o jogo começou.
Eu não os irritaria, rapazes!
Toma, quer?
Mas que comilona!
Certo, rapazes, temos que
ser rápidos só temos 4 km.
Está engatado.
Imbecil, saia da frente!
Todo seu, Han.
Ouro líquido.
- Jogador pronto.
- Certo, avance Tego.
Vamos ver se dessa vez
consegue em 6 tentativas.
Do que está falando?
Farei na primeira, rapaz.
Acho que serão três.
Vamos, Tego, aproxime-se.
Só falta 1 km para acabar
a estrada. Engate, irmão.
Entendi.
Vamos, vou bater em você!
Merda!
Tego, solte agora!
Desengate!
- Solte-o!
- Cale a boca, medroso!
Caralho,
não há outra alternativa!
Filho da mãe!
- Tire o engate!
- Não tenho o martelo!
Desengate!
Segure-se!
Não, merda!
Segure com força!
- Letty, me dê sua mão!
- Não alcanço!
Vai ter que saltar!
Venha!
Salte!
Letty, salte!
Eu pego você!
Dom...
Dom?
Dom!
VELOZES E FURIOSOS 4
Está brigando pela
segurança no aeroporto.
- Eu digo e não me ouve.
- Mas cara, sabe...
Continuo dizendo
e você ficará falando.
- Fique quieto.
- Vamos conversar ali.
- Sim, claro.
- Como vai?
Vamos fazê-lo.
Dinheiro!
Excelente.
Por que seu monte é maior
do que o meu?
Porque sou maior que você.
- Por quê?
- Vão.
Sempre te pagam mais
que a mim.
O que há com você?
Você perde tudo rápido.
A polícia encontrou
a nossa garagem.
Estão interessados em você.
Pode ser que achem uma pista
que os tragam até nós.
É melhor darmos o fora
amanhã bem cedo.
Querem a mim.
Se me pegam, quem estiver junto
terá a mesma sentença.
Han, você é dos bons.
É hora de você seguir
seu caminho.
Soube que estão
aprontando em Tóquio.
Viu a Letty?
Aí está ela.
Dizem que o Rio
é um lugar legal.
A polícia está rondando.
Então acho que fizemos
nosso trabalho.
Sou um alvo em movimento,
não te quero por perto
quando me pegarem.
"Pilotar ou morrer",
lembra?
Dom, há quanto tempo estamos
fazendo isso?
E agora, de repente,
é muito perigoso?
Deixa disso.
Vamos achar uma saída,
como sempre.
CENTRO DE LOS ANGELES
- Não sei nada!
- Me dê nomes!
David Park!
David Park é o cara que procura.
Por favor!
FBI
Graças a Deus.
Ele está de mau humor.
Ontem ele começou uma dieta
e um idiota trouxe donuts.
Perfeito.
Desculpe pelo atraso.
Recebi queixas pelas suas
Olimpíadas no centro, O'Conner.
Diga-me que recolocá-lo
não foi um erro.
Tenho um nome.
David Park.
Só isso? É só o que tem?
David Park?
Se jogar um biscoito da sorte pela
janela acerto uns 50 David Parks.
- É coreano, não chinês.
- Tanto faz.
Park recruta corredores de rua para
serem "mulas" do cartel de Braga.
Se encontrarmos Park,
prenderemos os bandidos.
CIDADE DO PANAMÁ
PANAMÁ
Telefone para você.
- Pode falar.
- Dom...
Mia, eu disse para não
me ligar aqui.
É sobre Letty...
ela foi assassinada.
Estamos aqui reunidos para
a última viagem
de nossa irmã, Letty.
Lembremo-nos das palavras
do Salmo 23...
Toretto foi identificado
10 min após cruzar a fronteira.
Não entendo.
Achei que ele viria
Pedi para não vir,
estão investigando e descobrirão...
Não vão.
Relaxe.
Olhe para você.
Letty não deixou
que o desmontassem,
embora seja uma maldição.
Quando ela voltou,
passava horas aqui.
Trabalhando nele,
dia e noite.
Era estranho,
ela parecia saber
que você voltaria.
Quero ver o local do acidente.
Estava ao telefone
com o vice-diretor Lawson.
Se em 72 horas não fizermos
progresso no caso Braga,
ele o encerrará.
Sei que sou nova aqui,
mas por que o ultimato?
Já estamos nisso há 2 anos e
os 3 últimos agentes infiltrados
voltaram em sacos plásticos.
Ele tem passado mais
heroína pela fronteira
do que Escobar em 10 anos.
Ele é a maior ameaça nacional
e não temos sequer sua foto,
Não temos digitais, nem sua
maldita data de nascimento.
E o tal David Park?
É importante dentro
da organização de Braga?
Introduzimos o nome dele
na base de dados,
achamos mais de
500 possibilidades.
Park é insignificante,
me parece outro pé de chinelo.
Ele não é. Sem Park,
Braga não teria atravessadores.
Investigaremos multas de trânsito,
modificações ilegais,
corridas de ruas.
Deve ter antecedentes.
O encontraremos.
Espero que sim.
Soube? Achamos o Chevrolet de
Toretto perto de onde morava.
Vou prendê-lo.
Com seu carro,
duvido disso.
Ali na frente.
Descobriu algo lá?
Há marcas de resíduos no chão.
Causadas por nitrometano.
Só há um cara em toda LA
que vende isso.
Nada que faça
a trará te volta, Dom.
Se fosse a Letty,
pediria, ou melhor,
imploraria para
esquecer isso.
Antes que seja tarde demais.
Já é tarde demais.
Te amo.
Srta. Toretto.
Michael Stasiak do FBI.
Precisamos ter uma conversa.
Alô? Aqui é Forsythe,
da evidências.
Preciso que Stasiak venha
assinar urgente uns papéis.
Reduzi a lista para uns
50 David Park,
descubra marca e modelo
dos carros de todos.
- Certo.
- Obrigado.
Tyler, temos uma transferência.
Vem comigo?
Toretto.
Quando voltou para a cidade?
Estou procurando um carro
que você modificou.
Tanque com nitrometano,
tamanho 44, pneus Continental.
Quem pensa que é
para chegar assim?
Como não é meu chefe,
não coloque suas mãos em mim,
certo?
Diga oi a sua irmã por mim.
Veio um cara coreano,
David Park,
em um Ford Torino verde.
Por favor, não diga
que fui eu quem disse.
Quase terminado.
Por que me trouxe aqui, Brian?
Sabe que vão prender o Dom,
ou coisa pior,
não queria te envolver nisso,
então fique longe dele.
Isso é o que tem a me dizer
depois de 5 anos?
Como se te importasse
o que acontece comigo.
Sei que agi mal...
lamento, foi a coisa mais difícil
que tive que fazer.
Lamento também, Brian.
Lamento muito que tenha vindo
em minha casa, fingindo me amar.
Lamento também
por ter destruído minha família
e ter sido duro para você.
Menti para você,
menti para Dom
e para todo mundo.
Faço isso bem,
por isso os federais me recrutaram.
Talvez esteja
mentindo para si mesmo.
Talvez você não seja o cara bom
fingindo ser o cara mau.
Talvez você seja o cara mau
fingindo ser o cara bom.
Já pensou nisso?
Todo dia.
Sempre me pergunto...
por que deixou meu irmão
ir aquele dia?
Não sei.
Merda.
Consegui cruzar os dados de
David Park, tenho uma lista.
Homem de 45 anos dono de um
Scion 2006. Multa por imprudência.
Não.
- Chevy Tahoe...
- Não.
Dois Mini Cooper, Peugeot 607,
um híbrido Toyota.
Não.
Senador 98. Um Sebring 95.
Um Nissan 98...
240 com modificação ilegal...
É esse,
240 com modificação ilegal.
- Como sabe?
- É algo assim que eu dirigiria.
Torino verde,
Nitrometano.
De quem é esse carro?
Não sei, sou só
intermediário. Sou só...
Espera.
Não sei de nada, cara, juro!
Só arranjo carros
para o Braga, certo?
Posso te colocar na corrida,
é o que posso fazer.
Que corrida?
Socorro!
Me puxe de volta!
Vamos.
Eu não sei de nada,
me puxe de volta.
Falarei com Braga.
Puxe-o de volta, Dom.
Cara, não me solte!
Já disse tudo que sei!
Puxe-o de volta.
Vai me prender, O'Conner?
Merda!
Cala a boca!
Letty também era minha amiga.
Você não é amigo de ninguém.
Podem falar disso depois?
Me puxa, cara!
Letty estava dirigindo para
Braga e algo deu errado.
Vou pegar esses caras, Dom.
Deixe-me fazer meu
trabalho e puxe-o.
Vou matar esse Braga.
E todos que se puserem
no meu caminho.
Não me solte!
O'Conner!
O'Conner, você liberou uma
de minhas testemunhas!
- Já chega!
- Não me toque!
Já chega.
- Está acabado, O'Conner!
- Eu disse chega!
Stasiak, vá se limpar.
O quê?
Ele me bateu primeiro!
Você não é um escoteiro!
Vá logo!
Está sangrando no meu chão!
Sabe a diferença entre um
policial e um criminoso?
Uma péssima decisão.
Controle seus impulsos, filho.
Divirta-se.
Sente-se.
Boas notícias, o homem nº 2
de Braga, Ramón Campos,
fará uma corrida amanhã
no bairro coreano
para preencher
uma vaga na equipe.
Já escolheram 3 pilotos
de corridas anteriores.
Nosso informante, Sr. Park,
inscreveu um dos nossos na corrida.
O'Conner,
você está dentro.
Deixe-me adivinhar,
o ganhador ocupa a vaga.
Estes são carros
importados que foram confiscados.
- Que legal.
- Escolha um.
O 2206, uma vez bati um desses.
O 3418 e...
o 2765.
Qual deles?
Quero todos.
É um transmissor estéreo.
O chefe quer saber onde está,
o tempo todo.
Quer brincar com ele?
O que está olhando?
Ela?
Eu não sei,
me diga você.
O corredor quer o que Dwight tem,
mas Dwight está na equipe.
Tem que ser rápido para dirigir
para Braga.
Algum problema?
Não.
É um dos pilotos de Park, loirinho?
Sou.
Me siga.
Te vejo depois, bundão.
E você também.
No alvo!
Manda!
Podia fazer isso o dia todo.
Todos sabem o motivo de estar aqui.
Bons pilotos!
Há dúzias deles.
Em cada esquina há um idiota
que organiza corridas.
Não é o que Braga procura.
Braga quer alguém que venda
sua vovozinha para dirigir.
Não quer alguém que dirija
seu carro em linha reta.
Quer que o force e o leve a lugares
que a polícia não se atreveria.
Pilotos de verdade,
entendem?
O que vamos transportar?
Com o que Braga paga,
não precisa saber.
Você disse que queria
piloto de verdade,
e um verdadeiro piloto sabe
o que leva em seu carro.
Olhe, piloto verdadeiro,
ninguém te obriga a correr.
Você é o chefe?
Ou estou falando com o chefe?
Me pareço com um chefe?
Meu trabalho é encontrar
os melhores pilotos. E só.
Quem vencer a corrida,
terá a informação.
Está legal?
Tudo legal?
Sim, tudo certo.
Não, não está bem.
Quem fechará as ruas?
Ninguém.
Essa é a ideia.
Por favor, espere a rota
ser carregada.
Prossiga pela rota demarcada.
10...
9...
8...
7...
6...
- Tem certeza que quer fazer isso?
- Muita coisa mudou.
Tudo bem.
3...
2...
1.
Arranquem.
Curva a direita.
Está a 8 km do seu destino.
Como está meu traseiro?
Lixo do gueto.
Homem morto ao volante.
Vamos.
Curva a direita.
Que merda!
Nossa!
Traçando nova rota.
Siga em frente.
- Traçando nova rota.
- Cale a boca!
Está a 4 km do seu destino.
Não te vi.
Está a 7.2 km de seu destino.
- Retorno impossível.
- Está me sacaneando?
Está a 6.7 Km de seu destino.
Desculpa, carro.
Está a 1,6 Km de seu destino.
Adivinha quem voltou, Dom?
A toda!
Lindo carro, boneca!
Safado!
Está a 400 metros do seu destino.
Cedo demais, Dom.
Não!
Continua sendo novato.
Chegou ao seu destino,
adeus.
Agora sabemos que não pode
ganhar de mim honestamente.
Não sabia que havia regras.
Tremendo, chefe,
gostamos de você.
Isso sim que é pilotar.
- Isso é besteira, cara!
- Vá chorar para a mamãe.
Agora trabalha para Braga.
Quando o GPS indicar uma rota,
siga-a.
Carteira de motorista.
Que carteira de motorista?
A deles.
Número de celular.
A digital é para o Campos.
O número é para mim.
Ei, idiota!
Só digo isso, cara: os "tunados"
sempre ganham dos importados.
Entendeu?
Sempre!
Garotas, venham com papai Dwight.
Papai Dwight quer que
tirem os sapatos.
Dwight adora pés.
Tirem os sapatos.
Tão lindos!
Dwight gosta de lambê-los.
Que delícia de dedinhos, Dwight...
FBI!
Ei, o que foi, cara?
Não fiz nada!
Fiquem! Aonde vão?
- Tchau, Dwight!
- O que eu fiz?
Está preso por distribuir
metanfetaminas.
O quê? Dwight nunca
tocou nessa merda, mano.
Dwight tocou agora.
Isso não é meu!
Sabe que isso não vai adiante,
certo?
Não precisa mesmo.
Uma corona.
Que péssimo para o Dwight, ser
preso quando você entrou na equipe.
Que azar.
Queria dizer que estou surpreso
em vê-lo aqui.
O que me impede de dizer que
você é policial?
O mesmo que me impede de dizer
porque você está aqui.
- E aí, rapazes?
- Como vai?
- Bem, se divertindo?
- Bastante.
Vamos aumentar a diversão.
Como está seu carro?
Foi uma porrada e tanto.
Ficará bom.
Soube que acabou
de sair da cadeia.
Sim.
Conhece Jim Garcia?
Não, é um lugar grande,
muitos nomes e rostos.
E você?
É procurado por muita gente.
Isso não é bom para os negócios.
Depende do modo
que encara as coisas.
Se eu cair, vou para cadeia.
Durante muito tempo.
Não sei os outros pilotos,
mas se vejo uma luz no retrovisor,
não paro.
Se conhecem?
Namorava com minha irmã.
Entendo.
- Você é um homem de sorte.
- Por quê?
Você continua respirando.
Pelas mulheres que amamos
e pelas que perdemos. Saúde.
Como é Braga?
É como todos nós.
Veio das ruas,
é leal ao bairro.
Agora é quem manda em tudo.
O chefe dos chefes.
Veem todos esses homens?
Qualquer um morreria por Braga.
Inclusive você?
Especialmente eu.
Aproveitem a festa, amigos.
Tudo o que quiserem,
bebidas, mulheres...
Braga é meu.
Acabarei com todos.
Boa sorte.
Está interessado em algo no carro?
Só estou admirando o design.
É daqueles que preferem carros
à mulheres?
Sou do tipo que aprecia
um design ardente.
É seu carro?
É o carro do Fenix.
Você o conheceu
no local de encontro.
Ele o guiará.
Agora...
que já sei seu gosto em carros,
o que me diz de suas mulheres?
Tudo começa pelos olhos,
deve ter olhos capazes de ver
mais que futilidades.
Que vejam o valor de alguém.
Vinte por cento anjo,
oitenta por cento demônio.
Que tenha os pés no chão.
Que não tenha medo de sujar
as unhas com graxa de motor.
Não parece nem um pouco comigo.
Também acho.
- Trouxe um presente para você.
- Está bem.
Copo sujo,
o que sempre quis.
Consegui no clube, ontem à noite.
Há 2 marcas de digitais.
Uma é de Campos,
a outra pode ser de Braga.
Não se limite a Interpol.
Contatar agências independentes?
Pode levar semanas.
Certo.
DESCARREGANDO DADOS
DE COORDENADAS.
É a terceira infração de trânsito
em 3 quadras.
Devagar, O'Conner.
Certo, papai.
Ele parou.
O perdemos.
- Desligou o rastreador.
- Não sabemos.
- Claro que desligou.
- Ainda não sabemos.
Envie o helicóptero.
Direção Norte, 3356.
Tudo pronto.
Base, sobrevoando Av. Angeles, 5.
Não recebo sinal do alvo,
repetindo sem sinal do alvo.
Eles se foram.
Não tem mais ninguém lá.
Maldição!
SEM SERVIÇO
Isso não está certo, não disseram
nada sobre nos trancar em caminhão.
Nem me fala.
- Você!
- Onde estão nos levando?
Não importa.
Só estamos
os acompanhando agora.
Bem vindos ao México, garotos.
Na fronteira há helicópteros
e câmeras que detectam calor.
Mas posso guiá-los por pontos cegos
através do satélite.
Não há margem de erro, para isso
devem seguir todas as instruções.
Alguma pergunta?
Pensei que Fenix estaria aqui.
O encontrará lá fora.
Certo, sincronizem.
Boa sorte, cavalheiros.
Vá com Deus.
Conexão com satélite ativada.
Sigam para o norte
com velocidade média.
Mantenham-se próximos ao Fenix.
Ele os guiará para o outro lado.
FRONTEIRA EUA - MÉXICO.
Calor detectado ao norte,
no Estreito de Legardo.
O sensor térmico do lado mexicano
ficará fora por 45 segundos.
Ligue a câmera.
Controle manual.
Direcionando câmera para as
coordenadas especificadas.
Atenção, foram identificados.
Toretto, volte ao grupo.
Voltando para os sensores térmicos.
Não vejo nada.
Os perdemos.
Mande um helicóptero para a área.
Base, estamos há 40 segundos
do Estreito de Legardo.
Enviaram um helicóptero.
Têm 30 segundos.
Norte 3233, oeste 11647.
Tempo esgotando. Saiam rápido
antes que enviem reforço terrestre.
15 segundos.
Base, alvo a 3 Km.
Não têm mais tempo.
Saiam daí já!
Base, estamos ao norte 3233,
oeste 11647,
sem contato visual,
enviem unidades terrestres.
Medíocre!
Muito medíocre!
O que está fazendo, cara?
Vamos!
Saia!
Venha!
Saia do carro!
Mexa-se, cara.
É para hoje, vamos.
- Não me toque!
- Vamos, rápido!
Te disse para não me tocar.
- Tire as mãos de cima de mim.
- Calma, mano.
O que se passa com seu "mano"?
Ei, chefe.
O que você disse?
Disse que só maricas
usam nitrometano.
Olhou sob o meu capô?
Estou falando com você.
Tem algo em mente?
Plymouth 70.
O nome dela era Letty.
Vão.
Onde está meu dinheiro?
Alguém atingiu o carro dela.
Eu atingi o carro dela.
Lembra do rosto dela?
Eu não lembro.
Da última vez que vi,
estava queimando.
E agora, o que tem?
Vou gostar do que vem agora.
Dom, entre, vamos!
Entre, vamos!
Entre na porra do carro!
Vamos! Rápido!
O que conseguiu, Trinh?
Estamos contatando agências
em vários países.
Infelizmente, muitas processam
as digitais manualmente.
O'Conner está na linha 5.
- Precisa ver isso.
- Obrigado.
Fale comigo, O'Conner.
- Onde estava?
- Estou com a carga.
Estou com a carga
ou estamos com a carga?
Do que está falando?
As câmeras de trânsito da área
tem imagens
suas e de Toretto juntos.
Ouça-me, O'Conner,
me traga a carga e Toretto.
Pensei que queríamos Braga,
temos uma chance aqui.
Brian, acabou o tempo.
Traga-os, entendeu?
O'Conner?
Então é assim que se parecem
60 milhões de dólares?
Precisa de um médico.
Temos que esconder isso.
Sei de um lugar.
DEPÓSITO POLICIAL
502, condutor bêbado,
retido por 48 h.
Atrás, onde achar lugar.
Tem certeza disso?
Sim, é o último lugar
que procurariam
seria em seu próprio quintal.
Confie em mim.
Estive pensando.
Nossos carros explodiram.
E daí?
Agora é você que me deve
um carro "10 segundos".
- É mesmo?
- É.
Estamos quites.
Essa é sua maneira de
ficar longe de mim?
- Não sabia a quem chamar.
- É meu irmão. Claro.
A bala não está aqui.
Vou limpar e suturar.
Vai doer.
Aposto que está gostando.
Um pouco.
- Quer?
- Quero.
Está picante.
Cuidado.
Está ótimo.
Dom, o que é isso?
Tem que dar graças antes.
Obrigado, Senhor,
por abençoar essa mesa.
Obrigada pela comida, família
e amizade.
Me perguntou porque deixei
Dom ir embora.
Talvez porque naquele momento
o respeitava mais que a mim mesmo.
Algo que aprendi com Dom é que
nada importa se não
tivermos princípios.
Qual sãos os seus, Brian?
Estou trabalhando nisso.
EVIDÊNCIAS
CHAMADAS RECEBIDAS
Merda.
- Ei, Dom...
- Quando ia me dizer?
- Dom, o que foi?
- Quando ia dizer que usou Letty?
- Me deixe explicar.
- Quando me diria...?
Dom, pare!
- Você não entendeu!
- Não entendi?
Pare!
Dom, por favor! Chega!
Ela fez por você, Dom!
Fez por você!
Letty se ofereceu para limpar seu
nome em troca de entregar Braga.
Ela só queria
que voltasse para casa!
Desculpa, Dom!
Desculpa!
É melhor que tenha uma
boa explicação.
Desobedeceu a uma ordem direta.
- Onde está a droga?
- Está segura.
Segura?
Podemos exibir essa apreensão
para a mídia,
retirar uns quilos de heroína
das ruas,
mas Braga enviará mais na
próxima semana e na outra.
Vamos usar a carga para tirar Braga
da toca e acabar com seu cartel.
E como sugere que façamos isso?
Articulando uma troca direta
com Braga.
- Ele não aparecerá.
- Ele não terá como recusar.
Você tem um plano?
Há um preço.
Agarramos Braga
e deixamos Toretto livre.
- Sim?
- É Dom.
Estava pensando em você.
Quando te dei meu número
esperei que me ligasse,
mas não nessas circunstâncias.
Quais circunstâncias?
A de que estou vivo?
Não leve para o lado pessoal,
são apenas negócios.
Tenho que fazer outro negócio,
me passe para Campos.
São eles.
É assim que Braga
inspira lealdade?
Matando seus pilotos?
Sempre se pode
conseguir mais pilotos.
São só negócios.
- Quero fazer uma troca.
- Braga não negocia.
Como vai explicar que sumiram
60 milhões em drogas?
Isso não é bom para os negócios.
O que quer?
6 milhões em dinheiro
entregues pelo próprio Braga.
Não quero levar tiro,
não vou por o meu na reta,
a menos que ele também se arrisque.
Ele nunca aceitará.
Ou eu negocio com Braga
ou você negocia.
Quando e onde?
Sr, todos posicionados
no perímetro.
Aguardem.
Todos esperem nossas ordens.
Ninguém se move até que O'Conner
dê o sinal.
Quando conseguir o dinheiro,
já sabe o que fazer.
Quando pegarmos esse cara,
sairá daqui como um homem livre.
Foi isso que te disseram?
Esse é o acordo.
Ainda acredita em Papai Noel?
Sim.
Pegue,
para se as coisas saírem mal.
Como nos velhos tempos?
Sim.
Ei, perdeu algo.
Não é o que queria? Pegue!
Não, calma.
Só é esquentado,
não se preocupe com ele.
Ele sente muito por Letty.
Onde está a carga?
Diz a carga que estava aqui?
Você a verá quando virmos Braga,
esse é o trato.
Não se preocupem,
Braga cumpre sua palavra.
IDENTIDADE CONFIRMADA
2 milhões.
Terão o resto quando eu recuperar
o que é meu.
- Stasiak.
- Temos uma confirmação.
Coincide 100% com a de Braga.
Só estamos esperando
confirmação facial.
Tenho uma pergunta para você.
Você vestia roupa rosa
quando saiu do "bairro"?
Ordene aos agentes que se mexam.
Temos a confirmação.
O suspeito usa terno cinza.
Sr, O'Conner não deu o sinal ainda.
O que não entendeu?
Acabei de confirmar. Faça!
Principal suspeito de terno cinza!
Repito!
Está pensando o mesmo que eu,
certo?
Ele não é Braga.
Merda.
- Soltem as armas!
- FBI!
Abaixe-se!
Saia daqui!
Saia daqui, Dom!
Atropele-os.
Rápido.
Campos é o Braga!
Venha.
Cercando alvo principal.
Suspeito principal dominado.
Sempre esteve debaixo
dos nossos narizes.
Agora, Braga escapou e Toretto
deve estar cruzando a fronteira.
Tem ideia do problema
que está metido, O'Conner?
Só faço meu trabalho.
Não é o primeiro criminoso
que deixa escapar.
Ficará suspenso até que se conclua
uma investigação interna.
E Braga?
Isso não te diz respeito.
Sabemos onde Braga está?
O satélite o rastreou até sua
casa em Tecate, México.
México está fora de nossa
jurisdição.
E o fato é que
os superiores estão tão ocupados
dando entrevistas sobre a apreensão
que não nos notarão.
Achei que estávamos aqui
para fazer a coisa certa.
Todos estão te procurando.
Estou bem aqui.
Legal te ver modernizando para
a injeção eletrônica.
Muito bom.
Tenho que me adaptar.
Vou com você.
Não planejo trazer
ninguém de volta.
Eu sei.
Aperte esse pedal.
Como dizer adeus
ao meu único irmão?
Não precisa.
FRONTEIRA EUA-MÉXICO
5 km
Não pensei que viria.
Salvou minha vida.
Quero retribuir o favor.
Isso te levará ao Braga.
Dom...
Ir até lá é um suicídio.
Não tenho escolha.
Deve tê-la amado muito.
Aqui é onde termina
minha jurisdição.
E aqui começa a minha.
Bem vindo a casa de Deus,
Sr. Braga.
Não se preocupe, padre,
tudo vai acabar bem.
Maravilhoso.
Para nos ajudar a ir para o céu.
- Obrigado.
- Por nada.
Receba a benção.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Você não tem perdão.
Querem me prender?
Aqui?
Queremos mais que isso.
Não pode sair dessa com dinheiro.
Irmão, você e eu...
não somos diferentes.
Não é um herói.
Está certo.
Por isso vai cruzar a fronteira
de volta.
Mas Fenix é meu.
Feito.
Merda!
Com sorte, avançará uns 3 km.
Sabe onde está indo?
Quer meu GPS emprestado?
Onde estão seus rapazes?
Não vão aparecer?
Tome cuidado com o que pede.
Pare,
pare o carro!
O que estão fazendo?
Não atirem no chefe, idiotas!
Estou atrás de você.
Dom, vá para o túnel,
vamos usá-lo.
Saia daqui, Brian.
Assim que eu gosto!
Sabe mesmo onde o túnel está?
Certeza?
Sei sim.
Isso pode doer.
Agora está no meu mundo, boneca!
É isso aí, boneca.
Fim da estrada.
E agora?
Fim de jogo.
Venha!
Me tire daqui!
Maricas.
Me deixe ver isso.
Pressione aqui.
Vai ficar bem.
Precisa sair daqui.
Não vou mais fugir.
Tenho que te perguntar algo.
Fala.
Sabe que não ganharia a corrida
se não tivesse trapaceado, certo?
Bateu forte a cabeça, não é?
Não me faça rir.
Todos de pé.
Por favor, sentem-se.
De pé, Sr. Toretto.
Ouvi as testemunhas,
levei em conta
o apelo de clemência do agente
O'Conner, a favor do Sr. Toretto.
E de como suas ações resultaram
na apreensão
do narcotraficante Arturo Braga.
No entanto,
esse tribunal considera
que um acerto não compensa
toda uma vida de erros.
Sendo assim,
sou obrigado a impor a pena máxima
pela lei da Califórnia.
Dominic Toretto,
foi sentenciado a pena de 25 anos
na prisão de segurança máxima
de Lompoc.
Sem possibilidade de
liberdade condicional.
A sessão está encerrada.
Resinc Bluray
**By JokerBrazil**