Dominic Toretto,
está sendo sentenciado
a 25 anos de prisão
na penitenciaria
de segurança máxima Lompoc.
Sem possibilidade
de liberdade condicional.
inSanos Apresentam:
VELOZES & FURIOSOS 5
Operação Rio
Tradução: StarManiacO, JvJvi,
kuantou, Nightcrawler
jluizsd, John2nitro, Shockey
jaspcardoso, Hugo-El, locke
O que se sabe
até agora
é que é o resultado de
uma fuga em plena luz do dia.
Havia 26 presos
altamente perigosos.
Todos que estavam lá
foram capturados, exceto um:
Dominic Toretto.
Acreditam que quem
elaborou essa chocante fuga,
onde incrivelmente
não houve vítimas,
foi um ex-agente federal,
Brian O'Connor.
Procura-se três
fugitivos está noite.
Vários agentes e agências
se juntaram na caçada
a Dominic Toretto
e seus cúmplices
Brian O'Connor
e Mia Toretto.
Apesar do país todo
procurar por eles
os paradeiros de Toretto
e O'Connor é desconhecido.
Revisão: Shockey | Nightcrawler
Revisão Geral BDRip: @jluizsd
Ressincs BDRip:
Locke | jluizsd
Tem que ser aqui, não é?
Eles estão subindo.
Vamos sair daqui.
Calma ai galera.
Ela está comigo.
-Mia.
-Vincent!
Bastardo.
Venham.
-Dom está aqui?
-Não.
Quando soube dele
pela última vez?
Algumas semanas atrás.
Estava em algum lugar
no Equador.
-Como se sente?
-Com o quê?
Estar no pôster
dos mais procurados.
-Ele virá.
-Sim.
Vince.
Sim.
Boa noite.
Por que o Rio, Vince?
Quer dizer, depois que ferrou
com tudo em LA?
Acabei em queda livre
por toda América do Sul,
e fiquei em todos os
pulgueiros pelo caminho.
Teria continuado
se não fosse a Rosa.
Escutem.
Há um trabalho.
Achei que Dominic
já estaria aqui,
mas da para fazer
esse sem ele.
É um bom golpe.
Dois carros especiais.
Alvos fáceis.
Um cara que conheço está
juntando uma equipe para isso.
Só preciso de mais alguns.
Eu não sei.
Olha,
pelo jeito que é por aqui,
será muito rápido e muita grana.
É dinheiro fácil.
E pelo que estou
vendo de vocês...
Os dois vão precisar
do dinheiro.
-O que está lendo?
-Um Guia de Viagem.
Sim?
Tóquio.
Moscou.
-Goah?
-Sabe o que eles têm em comum?
Não.
Eles não extraditam.
Tudo bem?
Aqui vamos nós.
-Desculpe.
-Está tudo bem, senhora?
Estou bem, obrigada.
-Com licença, amigo.
-Licença.
Vai.
Encontrei.
Isso,
segundo vagão de carga.
-Que foi, o que é isso?
-Etiquetas da DEA.
São carros apreendidos.
Olhem só quem apareceu.
Deus, estou tão feliz
que está bem.
Não te falei
para não chamar atenção.
Estávamos quase
sem dinheiro,
tive que decidir.
Boa conversa,
mas só temos 2 minutos.
Vamos nessa, Vince.
Primeiro as damas.
Até mais, querida.
Mudança de planos.
Aguarde minha ligação.
Vamos nessa.
Para onde ela vai?
Onde ela vai?
Estão nos roubando,
não parem o trem.
O cartão!
Pegue o cartão de acesso!
Ponte! Uma ponte!
Este vagão está limpo.
Vamos no outro.
Parado!
Merda!
Teve que decidir?
Péssima decisão, O’Conner.
Péssima decisão.
Vocês me causaram
um grande problema, hoje.
Três dos meus homens mortos.
E três agentes da DEA.
Mas é claro, são só negócios.
Às vezes não saem
como queremos.
Tudo que me importa
é o carro.
Me digam onde está
e os deixo ir.
Este plástico na cobertura
diz que está mentindo.
Não sei como vocês
fazem negócios em seu país.
Mas aqui no Rio, gosto de deixar
todos muito bem informados.
Engraçado, pois devia
ser assim para todos.
Sabem...
Soube que sua irmã
é muito bonita.
Onde quer que esteja,
vou encontrá-la.
Mia?
-Você está bem?
-Sim, e você?
É mesmo uma Toretto.
-Onde está o Vince?
-Uma boa pergunta.
Ele estará aqui.
Estamos nos noticiários,
estão nos culpando pela morte
dos agentes lá no trem.
Significa que pulamos
para o topo dos mais procurados.
Os federais mandarão
todos nos procurarem.
Enviarão os melhores.
Temos que sair daqui.
Uma coisa sabemos
com certeza.
Eles querem esse carro.
O que tem nele?
Vamos descobrir, e saberemos
com quem estamos lidando.
Prestem atenção.
Procuramos
corredores profissionais.
São velozes e farão
qualquer coisa para escapar.
Então estejam preparados.
Ao achá-los, vamos
capturá-los em equipe.
E acima de tudo. Nunca e jamais
deixem eles entrarem nos carros.
Passaram 10hs da hora do crime.
Vamos à caça.
Agente Hobbs?
Comandante, João Almeida.
Bem-vindo.
Lamento pelo seus homens.
Isso tudo é realmente necessário
para prender dois homens?
Sobre esses dois homens.
Um era policial federal,
trabalhou 5 anos disfarçado.
Ele sabe como irá atrás dele.
O outro, criminoso profissional,
escapou da prisão 2 vezes.
Passou metade da vida
fugindo de caras como você.
Tem algo que possamos
fazer para ajudar...
Duas coisas:
1. Preciso de um tradutor.
-Posso arrumar isso...
-Elena Neves.
-Uma policial rodoviária.
-Entendeu?
Por quê? Temos gente
com mais experiência.
Eu gosto do sorriso dela.
Qual é a segunda coisa?
Fique fora da porra
do meu caminho.
Brian.
-Tenho algo para te dizer.
-Mas que droga!
Que bagunça.
Aonde esteve?
Olha como fala comigo.
Então é melhor responder
a maldita pergunta.
Parem, os dois!
Por onde esteve, Vince?
Os caras da favela
estão perguntando por vocês.
Não pude sair de lá
sem trazê-los direto até vocês.
Tive que despistá-los.
Que papo mais furado!
Você arrumou o trabalho!
Chega, O'Connor! Se disse
que não foi ele, não foi.
Vai passear!
Veja.
Adoraria expandir
meus negócios em seu país.
Honestamente...
Seus métodos de negócios
são muito violentos.
Deixe-me contar
uma história real.
Há 500 anos,
portugueses e espanhóis
vieram aqui,
cada um tentando arrancar
o país de seus...
nativos.
Os espanhóis vieram, atirando,
mostrando quem que mandava.
Os nativos mataram
todos os espanhóis.
Pessoalmente...
Prefiro o método
dos portugueses.
Deram presentes.
Espelhos,
tesouras e coisas...
Coisas que os nativos
não poderiam conseguir.
Mas para continuarem
a receber,
tinham que trabalhar
para os portugueses.
E por isso os brasileiros
falam português.
Agora, se domina
o povo com violência,
eles eventualmente
vão revidar.
Porque não têm
nada a perder.
E esta é a chave.
Quando vou nas favelas,
dou algo que podem perder.
Dou eletricidade, água encanada
e escola para os filhos.
E quando provam
uma vida melhor,
eles me pertencem.
Senhores.
Perdão, senhores.
Quase desejei
não ter visto isso.
Quase.
Espere, Dom.
Mia estava no trem.
Minha irmã!
Não sabia,
nunca faria nada a ela.
Você fez o acordo!
Achei que o trabalho
eram os carros.
Não sabia.
Tudo que queriam era o chip.
Droga!
Devia ter checado!
O que está acontecendo aqui?
-Nada.
-Por favor, Dom.
Deixe-me pegar o chip,
posso levar isto até eles.
Entregam ao Reyes
e tudo ficará bem.
Cai fora.
O quê?
Cai fora!
Nunca me escutou.
Lembra quando te disse
que ele era um policial?
"Agora não..."
Nunca confiou em mim,
e olha no que deu.
Olha nossa família.
Não posso ir para casa!
Sua irmã presa nessa vida.
Cadê a Letty, Dom?
Cadê a Letty?
Maçarico de plasma.
Quero uma
lista dos locais
num raio de 80km que venda
tanques de gás comprimido.
Cadê o manifesto?
Oficial Neves,
esperava por você.
-Você me chamou?
-Chamei.
Posso saber por quê?
Meu sorriso
não é tão bonito assim.
Seu marido era um policial
que morreu na favela.
Seis meses depois, entrou
para a polícia. Tem motivação.
E mais, você é a única no Rio
que não pode ser comprada.
Estou certo?
-Sim
-É claro que estou.
-Boas e más notícias.
-Gosto das boas primeiro.
Chequei na linha do trem
como pediu.
E achei dois locais
para onde levaram os carros.
Um deixou uma trilha para o oeste
até a rodovia, e desapareceu.
O outro foi para leste.
-270cm por 203cm.
-O GT40 que não estava na lista?
Seguimos facilmente os rastros
alguns quilômetros,
impossível
não deixarem pistas.
Dê-me a má notícia.
Entrou em terreno duro
e ficou difícil seguir o rastro.
Não necessariamente.
Aquela ferrovia
segue até as favelas.
Alguns anos atrás foi varrida
por uma tempestade.
Toda sujeira ficou por lá.
Se seguiram neste caminho,
então pegamos seu rastro lá.
Veio preparada?
Estou motivada.
Tudo bem, então,
vamos pegar um carro.
-O que acha?
-É um chip feito sob medida.
Veja o menu deste lado.
Vamos ver esse.
Veja isso. Mesmo edifício,
mesma sequência toda semana.
É um cronograma de entrega.
O que é isso?
Drogas?
Não, este é um
pacote de traficante.
Os grandes traficantes
pesam o dinheiro,
assim não precisam
ficar contando.
Então, são 49kg, e isso é
1 milhão em notas de 20.
Quer dizer que cada remessa
foi de 10 milhões de dólares?
Sim.
Como pensava.
Então, o que me diz?
Mais de cem milhões em dinheiro?
Assim não conseguem rastrear.
Posso garantir que Reyes é
esperto querendo isso de volta,
é sua inteira rede,
tudo num chip.
Vamos!
Wilkes, Fusco, pelo meio.
Mac, Chato, pelo norte.
E quanto a mim?
Fique aqui.
Aonde vai?
Vamos!
Polícia!
Deita no chão.
Peguei o Toretto.
Estou perto da...
Já sabem quem é você.
Vamos lá.
-Você está bem?
-Sim.
Estou bem.
Obrigada.
Vão procurar nós três agora.
Precisamos nos separar.
Você e Mia vão para o Sul.
Vou despistá-los.
Não.
Dom está certo.
Tivemos sorte dessa vez.
E na próxima?
-Temos de nos separar.
-Estou grávida.
Já perdi minha família
uma vez.
Não quero isso de novo.
-Você está brincando?
-Não.
Não vou a lugar nenhum.
-Tudo bem?
-Certo.
Dom?
Prometa que ficaremos juntos.
Prometo.
A família acabou de crescer.
Algo não está certo.
Toretto e O’Conner.
Ficaram quando deviam fugir.
Roubam gasolina e distribuem.
E agora matam
agentes federais?
-Não faz sentido.
-Isso é o que faz sentido.
Os nomes deles estão na lista.
Eles aparecem e os pegamos.
Sem desperdiçar
balas ou ligações.
Wilkes, temos algo?
Perícia padrão.
Pegadas, fibras.
Digitais no carro inteiro.
Algo mais?
Rastreamos o proprietário
do veículo.
Passou por empresas fantasmas
mas chegamos numa corporação
que pertence a um investidor
chamado Hernan Reyes.
Investidor?
Se acontece algo ilegal no Rio,
Reyes está envolvido.
Nós também. Se isso ajudar
a pegá-los, quero saber tudo.
Chato!
Vá para o telhado.
Fique de vigia
caso alguém volte.
Mac, fique em cima do Reyes.
Quero saber tudo.
Se ele mijar quero saber
quantas vezes balança.
-Certo, chefe.
-Wilkes, Fusco!
Vamos montar essa bagunça.
Isso vai levar um tempo.
Então é bom começar logo.
Desmontaram o carro
por algum motivo.
Vamos descobrir
o que está faltando.
Dom, o que lembra do seu pai?
Meu pai.
Ele costumava
fazer um churrasco todo domingo
depois da igreja.
Para toda a vizinhança.
Quem não fosse à igreja
não ganhava carne.
Todo dia ele estava na loja.
E toda noite,
na mesa da cozinha.
Com a Mia.
Ajudando na lição de casa.
E depois que ela ia dormir
ficava mais algumas horas
para aprender o próximo capítulo
e ajudá-la no dia seguinte.
Lembro tudo do meu pai.
Tudo.
Pois é, eu não lembro
nada do meu pai.
Não lembro dele reclamando,
ou sorrindo.
Na verdade nem lembro
como ele se parece.
Não consigo lembrar.
Ele nunca estava presente.
Você não será assim, Brian.
Não posso continuar
fugindo, Dom.
Precisamos sair dessa.
Dar um jeito agora.
Você está certo.
Isso é o que faremos.
Usaremos isso.
Um último trabalho.
Pegaremos todo
o dinheiro de Reyes.
Até o último centavo.
E desaparecemos.
Para sempre.
Novos passaportes, vida nova,
sem preocupações?
O dinheiro vai comprar
a nossa liberdade?
Isso aí.
Percebe que vamos atrás
do cara mais poderoso do Rio?
Vamos sim.
Então precisaremos
de um time.
Vamos ver o básico.
O que temos?
Vamos precisar
de um camaleão.
Alguém que se misture.
Em qualquer lugar.
-O que mais?
-Um tagarela.
Alguém que convença qualquer
pessoa de qualquer coisa.
Essa parte é comigo.
Esse cara tem
muita vigilância.
Precisamos de alguém
bom nisso.
E junto com isso,
Reyes tem paredes.
Precisamos de pessoas
para atravessar essas paredes.
O que mais?
Utilitários e armas.
E alguém sem medo
de usá-las.
Alguém de apoio
em qualquer posição.
O que mais precisamos?
E o mais importante.
E de dois motoristas
de precisão.
Caras que não cedem
sob pressão.
Que nunca perdem.
Isso já temos.
Não acredito.
Parece que não encontraram
ninguém melhor.
Acho que não,
já que você está aqui.
Quando vai devolver o carro
do Martin Luther King?
Assim que você devolver
a jaqueta do Rick James.
-E aí cara.
-Como vai?
Que pernas, garota.
Que horas elas abrem?
Na mesma hora
que eu puxar esse gatilho.
Quer que eu abra elas?
Cara, te disse que
a magrela era corajosa.
Parece que ela começou
a festa sem nós.
Qualquer um fala merda
em espanhol.
O que ele está dizendo?
Feio é feio em espanhol
ou inglês.
Feio demais.
"Uno" feio demais.
-Quem são esses palhaços?
-São uns idiotas.
Pensei que briga de galo
fosse proibido no Brasil.
Vejo que se conheceram.
Quando me chamou ao Rio,
pensei que fosse para
algo mais excitante.
-Olá.
-Quanto tempo.
Bom te ver.
Esse é Tej.
O cara dos circuitos
na Costa Leste.
Meu amigo Roman Pierce.
Nos conhecemos
no reformatório.
Fizemos aquele trabalho
em Miami.
Ouvi falar de você.
Belo lugar.
É, no Ritz estava lotado.
Do que se trata, Dom?
É cara, por que nos arrastou
meio mundo?
Porque temos um serviço.
O nome do alvo
é Hernan Reyes.
Ele domina
as drogas por aqui.
Nunca foi pego porque
não deixa rastros.
Sem rastro,
quer dizer sem bancos.
Sem bancos, quer dizer
casas com dinheiro.
Isso aí.
São 10, para ser exato.
Estão espalhados
pela cidade.
E pegaremos tudo.
Tudo?
-Tudo.
-Parece loucura.
Você traz a gente
para outro país
só para roubar o cara
que manda nele?
Pensei que eram negócios.
Mas está
me parecendo pessoal.
É o que é?
Amo vocês todos.
Mas algo pessoal
não é um bom negócio.
Não posso fazer isso.
Estamos falando de
US$ 100 milhões de dólares.
Como é?
Às vezes falo sem pensar.
Sei que acabamos
de nos conhecer, mas disse...
Os 100 milhões de dólares
e tudo mais que pegarmos
dividimos igualmente.
Uns US$ 11 milhões para cada?
Estou dentro.
Eu também.
Onze milhões.
Parece que vou
atrair muitas vaginas.
Não podemos atacar
10 locais ao mesmo tempo.
Não dá.
Assim que fizer
o primeiro ataque,
farão de tudo
para proteger o resto.
Exatamente.
Ninguém se mexe.
Está tudo aqui.
Estão mortos.
Estão todos mortos.
Não vão se esconder
em nenhum lugar.
-Quem está escondido?
-Está louco? Vocês são loucos?
Sabe de quem é o dinheiro?
De quem estão roubando?
Não estamos roubando.
Diga a seu chefe exatamente
quem fez isso.
Diga-lhe para
esperar por mais.
Voilà.
Ligue-o.
Está com todas as peças.
Tudo certo até agora.
Continue procurando.
Chefe, se faltasse algo,
saberíamos.
É uma vergonha colocar uma
merda em um clássico.
Uma coisa assim
me deixa maluco.
Eles levaram o chip.
Temos uma pista no rádio.
Assalto à mão armada
numa casa no Leblon.
Ladrões invadiram uma propriedade
da Corporação Reyes.
Se forem nossos caras,
o que tinha no chip os
levou direto àquela casa.
-São eles, com certeza.
-Como sabe?
Porque ninguém no Rio
seria estúpido o suficiente
para roubar Reyes.
O número 1
está em movimento.
O número 2
Eu tenho o meu.
Eu vejo o número 5.
Sei que disseram
que colocariam
todo o dinheiro num
único lugar, mas...
Não vão acreditar nisso.
Este trabalho ficou
muito mais difícil.
Estão levando tudo
para uma delegacia.
Eles têm pessoas importantes
na folha de pagamento.
Viemos até aqui para nada.
É, podemos fazer isso.
Não podemos?
Quer dizer, não devemos.
Acho que isso não muda nada.
Digo para continuarmos
com o plano.
O que disse?
Essa coisa de Missão Impossível
virou uma missão à loucura.
Que se dane.
Não tenho medo, só digo que
entrar nesse prédio é loucura.
Deixa comigo.
-Que horas foi o roubo?
-Foi às 11h00.
Aqui vamos nós.
Aumente.
-Estão com os rostos cobertos.
-Tente o reconhecimento facial.
Olá, filho da puta.
Use fotos dos sócios
conhecidos de Toretto e O'Connor
e cheque se entraram
no Brasil nas 2 últimas semanas.
Verifique aviões, barcos,
até mesmo nave espacial.
Podem mudar os nomes,
mas não os rostos.
Algo grande vai acontecer.
É um Dodge Charger de 1970.
Carregue no banco de dados,
faça que os computadores
pesquisem com todos os satélites
a cada 15 minutos. A van também.
Se os carros andarem pelas
ruas do Rio, quero saber.
A beleza das delegacias
são os registros públicos.
É aqui que guardam
o dinheiro.
O cofre da sala de provas.
Podem me dar a sua atenção?
É só um segundo.
Estamos falando de entrar
numa delegacia de polícia.
Alguém ouviu essas palavras?
Alguém?
Guardas, tiras, porcos...
-Pessoas que não gostamos.
-Delegacias são construídas
para manter as pessoas
dentro, não fora.
Por isso seremos invisíveis.
Entrar e sair antes de perceberem
que estivemos lá.
Mas teremos de ter olhos lá.
Pelo menos para saber
modelo e ano do cofre.
Chegar no cofre e depois...
É uma loucura.
Quem deveria fazer isso?
O que querem dizer?
Por que eu?
-Porque é o mais tagarela.
-Não tenha dúvida.
Oi, beleza.
Olhe para essas
covinhas muito sexys.
Adorei os óculos,
onde você o comprou?
É da Gucci, ou algo assim?
Não, não. Droga.
Quem é você, senhor?
O’Conner, agente
especial do FBI.
Aí diz caucasiano.
Estou bronzeado.
Bronzeado?
Estou trabalhando num caso
e tenho provas para guardar,
mas antes preciso ver
suas instalações.
Não.
Sei que é profissional,
e respeito, eu juro.
Parece que também
faz um pouco de exercícios.
Quanto levanta?
Bastante?
Só quero fazer
o meu trabalho.
Meu chefe me mandou para checar
se tudo estará seguro.
-Ficará seguro.
-Deixe-me dar uma olhada rápida.
-Não.
-Vamos lá.
-Ajude um irmão, por favor.
-Não, e você não é meu irmão.
Irmão de uma outra mãe?
Ninguém entra lá sem ser
o pessoal autorizado.
Não desperdice meu tempo,
ligarei para a embaixada.
Não, tudo bem.
Não precisa ligar para eles.
Aqui está a caixa.
Tudo bem. Prometo.
Obrigado pelo seu tempo.
Juro por Deus que se
tivesse do outro lado
estouraria sua
cara nesse vidro.
Feito. E acho que sou
melhor agente especial
do que você jamais foi.
Bem, isso depende de como
você define especial.
Vamos ver o que temos.
Que engraçado.
Vamos.
Ainda não sabe dirigir.
Agora sei por que
você sempre tem acidentes,
não pode nem dirigir
um carro por controle remoto.
Preciso que se cale agora.
-Não ficarei calado.
-O'Connor, cubra a boca dele.
Dê-me o controle. Pra esquerda,
parece que há algo ali.
O que é isso?
Bingo.
O que é, um 6x6?
-8x12.
-7x12.
Paredes de aço reforçado
de 45 cm,
com núcleo de cobre isolado
para protegê-lo do fogo.
Fechaduras classe 3
super protegidas,
com leitor biométrico.
10 toneladas de
segurança máxima.
Eu devia saber como
você sabe tudo isso?
Tinha uma vida antes
de me conhecer.
Vamos deixar assim, tudo bem?
É uma beleza.
Uma beleza de ser fácil?
Significa que é muito
difícil de abrir.
Não importa o quanto
eu a acaricie, quanto a ame,
no final...
Ela não vai me mostrar
seu rabo.
Juro que na próxima
você vai ver.
Por que você tem que
ser tão negativo?
O que queria?
Como ser positivo?
Você não sabe o que está fazendo.
Você que tem problemas.
Da próxima vez, se não tiver
elevador eu não venho.
Precisa aprender a relaxar.
Quer o quê?
É melhor se apressar,
tem menos de um minuto.
Por que sempre coloca
pouco tempo?
Já está tudo pronto.
-Vamos.
Espero que saiba
para onde vamos.
Vou cuidar disso,
relaxa cara.
Relaxa...
Delegacia de polícia.
Relaxa.
Usou muito explosivo,
novamente.
-Não usamos.
-Usaram muito.
Tá tudo cagado.
É por causa daquela porcaria
budista que aprendeu na cadeia.
Com certeza isso que
está fazendo na parede
aprendeu no mesmo livro?
Você é tão negativo, cara.
Conseguimos.
A narcóticos tem 4 câmeras.
É coisa de ponta.
Tem sensores também, óticos.
Com ângulo de
100 graus de visão.
Oscilação de 10 segundos.
-É uma janela muito estreita.
-Podemos sobrepor a imagem?
Isso exigiria uma
sincronização digital.
Não tem jeito
de entrar no sistema.
O melhor que
podemos fazer é olhar.
Precisaremos de carros
muito rápidos para isso.
Não apenas rápidos, tem
também uma curva bem fechada.
Precisamos de algo ágil.
Você marca o caminho.
O'Connor,
vamos pegar uns carros.
Legal.
Lar, doce lar.
Ou esse.
O que acha deste?
Motor original,
sem ajustes.
Sempre quis um desses.
Ela tem o recorde na avenida
por 3 anos seguidos.
Tem muita coragem de
aparecer aqui, Toretto.
Para não falar, que
veio com um policial.
Sim, melhor deixar
isso quieto.
Tem muita gente na rua
procurando por vocês.
O quê?
Acham que não
iríamos reconhecer vocês?
Contávamos com isso.
Esse ai pode dominar
as ruas daqui.
Mas aquele monstro
nunca viu as luzes traseiras
de outro carro, jamais.
Está prestes a acontecer.
Vamos nessa,
lenda viva.
Um carro por outro.
Carro por carro?
Se quiser entrar nele.
É sério?
De onde conseguiu?
Papai Smurf?
Vai nessa O'Connor,
dê seu melhor.
-Como me saí?
-A câmera pegou você.
-O quê?
-A câmera ainda te pegou.
Quase queimei essa coisa.
Precisaremos de um carro
mais rápido.
Anda! Filho da mãe!
É isso aí.
Conseguimos.
Olha isso!
Como estamos?
É por isso que você não dirige.
É terrível.
Acho que me apaixonei.
Foi um trabalho
muito bom.
Mas acho que a
câmara 3 te pegou.
Vamos fazer de novo.
É o cofre que pediu?
-Está brincando.
-Não.
Onde diabos conseguiu isso?
Todos tínhamos uma vida
antes de nos conhecermos.
Vou trabalhar na eletrônica,
mas temos outro problema:
O scanner de mão.
Sem a digital do Reyes
nem Houdini abriria essa vadia.
Como sabe que é a digital
de Reyes?
Com 100 milhões no cofre
colocaria a digital
de outra pessoa?
-Mas que cara...
-Pra quê tanta negatividade?
Calados!
Como pegaremos
a digital do Reyes?
Han.
Sua vez.
Claro.
Gosto de coisas fáceis.
Vamos. Eu dirijo.
-Tem seis guarda-costas.
-Sete.
Acha que o cara
com o livro é turista?
Há quanto tempo ficou
no exército?
A arma que usava outro
dia era uma Jericho 941.
E segurá-la daquele jeito,
total Mossad.
Eu saí do exército,
provavelmente ao mesmo tempo
que parou de fumar.
Pela quantidade
de batatas que comeu,
o jeito que tem de sempre
manter mãos e boca ocupadas,
fica claro que fumava
dois maços por dia.
Sem filtro.
Isso não está dando certo.
Não conseguiremos digitais daqui.
Precisarei de mais gente.
Talvez uns homens extras.
Ou...
Não mande um homem para fazer
o trabalho de uma mulher.
Vamos resolver esse problema,
te prometo.
O que é isso?
Achei que fosse um homem
que não usava tanguinha.
Conseguimos a digital.
Onde?
Isso é inSano.
Ele deu uns tapinhas
na sua bunda?
Ou agarrou firme
a sua bunda?
Isto vai dar certo.
-Estou impressionado.
-Conseguiu pegar?
Peguei.
Mas ainda não
respondeu minha pergunta.
Rapazes, rapazes,
temos um problema.
Acabaram de descobrir
toda a equipe.
Agora somos
todos procurados.
Como isso aconteceu?
O Serviço de Segurança
Diplomática emitiu um mandato:
Agente L. Hobbs.
Espera aí.
Dom,
não é o cara
que viu na Favela?
É ele.
Hobbs é o líder
da Força de Elite da DSS.
Parece ser bom.
Quando o FBI quer encontrar
alguém, é eles que chamam.
Quase nunca falham.
Esses caras
são da velha escola.
Sangue, balas, fúria.
É o estilo deles.
Agora,
estão caçando a gente.
Temos que correr
com nosso prazo.
Mas como? Já tá sendo difícil sem
o "Exterminador" atrás de nós.
O que precisamos
é de uma folga.
Roman está certo.
Precisamos de um pouco
de ar fresco.
Temos o alvo.
Estão se movendo.
Vamos lá.
Direção leste na
Avenida Atlântica.
Mexam-se!
Pararam a um quarteirão
à nossa frente.
Parker, seguiremos a pé.
Toretto!
Está preso.
Preso?
Não me sinto preso.
-E você, Brian?
-Não, nem um pouco.
-Nem um pouquinho.
-Espere só um minuto. Sintam.
Não matamos aqueles Federais.
-Foi Reyes.
-Que se dane.
Vou levar dois idiotas
cujos nomes tenho na minha mesa.
É.
Soa como um herói.
Isso é engraçado.
De alguém que
fez juramento de policial,
e se virou contra tudo
o que acreditava,
ou um maluco que quase matou
um cara com uma chave inglesa.
Você é durão.
Se vire e coloque as mãos
atrás das costas.
Acho que não.
Seu erro é pensar
que tem escolha, garoto.
E seu erro
é achar que está
nos Estados Unidos.
Está muito longe de casa.
Aqui é o Brasil!
Vamos nessa, chefe,
pegamos eles outro dia.
Deixa disso chefe,
aqui está muito quente.
Vejo vocês em breve,
Toretto.
Mal posso esperar,
policial.
-Sim?
-Coloquei o rastreador.
Pegamos eles.
Não entendo.
Por que vir aqui?
Por que arriscar tudo por algo
prateado de 20 dólares?
Porque isso vale a pena.
Você deveria fugir.
Hobbs te achará.
Vocês têm todos os motivos
para fugir, por que ficam?
Por quê você fica?
Meu marido
foi um bom policial.
Um homem honesto.
Crescemos juntos aqui.
Dois anos atrás
ele foi morto na rua.
Bem na porta de nossa casa.
Reyes é o dono da favela.
Ele dá coisas às pessoas.
Mas tudo tem um preço.
As pessoas daqui precisam
de um novo começo.
Precisam ser livres.
Vocês não mataram
aqueles homens no trem, não é?
Por que acreditaria em qualquer
coisa que lhe dissesse?
Ela era tão
especial para você?
Nunca achei que alguém
entendesse o quanto.
Mas você consegue.
Quase.
Mas não o suficiente.
A janela é muito pequena.
A única maneira de enganar
as câmeras é com...
...carros invisíveis.
Acho que sei
onde conseguí-los.
Vamos dar um passeio,
rapazes.
Não vá se machucar.
Faz um tempo desde que
não dirijo um desses.
É a primeira vez que sento
no banco da frente.
Ei, por que demoraram tanto?
Tenho certeza que estava se
mostrando dando cavalos de pau.
Muito engraçado.
Aposto 100 mil que eu venço
vocês nos próximos 400 metros.
Até parece que tem 100 mil.
Se fizermos o trabalho
eu terei.
Os dois próximos semáforos,
100 mil.
Se não fizermos o trabalho
provavelmente estaremos
mortos mesmo.
Apostemos 1 milhão.
Gostei. Certo, 1 milhão
de dólares por 400 metros.
Certo, então.
Vivemos apenas uma vez.
Vamos fazer isso.
O que diz, Dom?
Falaremos ou correremos?
Só não trapaceie dessa vez.
Não consegue esquecer disso.
Típico, Roman.
Eu ficarei com o dinheiro.
Estou sedento.
Não facilitem
para mim, garotos.
Não.
Não desta vez, Dom.
Estou avisando, Brian.
Venci! Venci!
Boa corrida, O’Conner.
Valeu, Dom.
Sabe quanto tempo
esperei por isso?
Eu disse
que ele não percebe.
Aquele homem,
tirou o pé no final.
Você não fez nada,
ele te deixou ganhar.
Besteira.
-Vince, o que está fazendo?
-Quieta. Rastrearam você.
Olha, está tudo bem.
Espere.
O pessoal de Reyes
me esperavam no mercado.
Vince salvou minha vida.
Está com fome?
Sim, claro.
Ótimo.
Pois fará a prece.
Valeu, Vince.
-Você está queimando.
-É como minha mãe faz. Relaxe.
Sua mãe é a pior cozinheira
do mundo.
Não fale da minha mãe.
Se queria melhor,
por que não fez?
Que isso, estamos
impressionados.
Saúde. Saúde. Saúde.
-Aqui no Brasil a vida é boa?
-Sim.
Você terá uns 10, 11
milhões de dólares, cara.
O que fará com o dinheiro?
-Eu?
-Sim.
Na verdade, pensei em abrir
uma oficina na minha cidade.
Um lugar onde você pode levar
seu carro sem ser explorado.
-Sacou?
-Sério?
-Sim.
-Então seu sonho é...
começar um trabalho regular?
-Isso é burrice, Por quê...
-Não é burrice. Amo o que faço.
Não faz sentido para mim.
Eu sei o que vou fazer
com meu dinheiro.
Arranjar aulas de culinária
para aquele homem.
Viu? Viu? Aí vai você
com a negatividade.
Você me conhece.
Dinheiro não significa nada.
Precisa mais que dinheiro
para aprender a cozinhar.
Ficou horrível.
Mas ouvi que estavam
precisando de um chef
num abrigo de animais.
-Pode lhe interessar.
-Conheço o gerente. Ligue.
Olá, Dom.
Escute...
Sei que estão preparados
para o trabalho amanhã, mas...
-Se precisar de outro homem...
-Está dentro.
Há sempre lugar
para família.
Obrigado.
Coma alguma coisa.
Sabia que Mia
chama isso de maldição?
Ela pode estar certa.
Você realmente gosta
de fazer isso, né?
Quando sua vida
está em jogo...
é quando aprende
sobre si mesmo.
Verdade.
Estamos há menos
de 24 horas
da maior comemoração
de nossas vidas.
Isso merece um reabastecimento.
É coisa séria.
-Não, estou bem. Obrigada.
-Saúde.
Verdade. Ela não pode.
-O que quer dizer?
-Ela não pode.
Como assim, ela não pode?
Está falando sério?
É por isso que o deixou ganhar
de você nos 400 metros?
-Foi um presente ao bebê.
-Não foi não.
-Não vai tirar isso de mim.
Espere, espere, espere,
espere um segundo.
Ele só beijou a bunda
ou também apertou ela?
-Felicidades.
-Obrigada.
Que doido, né?
É seu filho. Como pode
esconder algo assim de mim?
Presente ao bebê?
Não tenho ideia
do que estão falando.
-Brinde.
Dinheiro vem e vai.
Sabemos disso.
Mas a coisa mais
importante da vida
sempre será as
pessoas nesta sala.
Aqui mesmo.
Agora mesmo.
Saúde, minha família.
-Saúde.
Estou pronto.
Santos.
Tudo pronto?
Estou sempre pronto, cara.
Os tiras estão do outro
lado da cidade.
Não conseguiremos
oportunidade melhor.
Certo, pessoal.
É hora do show.
Primeiro time em posição.
Vamos.
Vamos fazer isso.
Dom.
Eu cuido da Mia.
Moscou, Bali,
Goah, Hong-Kong.
Sabe o que têm em comum?
Não têm extradição.
Estão há 1 hora do resto
de nossas vidas.
Sim.
Polícia.
Vamos.
Acabou de cometer
um grande erro.
Levei um tempo para encontrar
aquele rastreador.
Mas não tanto para
interceptar o receptor.
-Vai cair, Toretto.
-Estou bem aqui.
-Dom.
-Afastem-se, eu cuido disso.
-Dom!
-Parem! Por favor!
Parem!
Dom!
Sim, estamos chegando.
Diga para os federais
nos encontrarem no aeroporto.
Emboscada!
Will, fogo de supressão.
Acabe com ele.
Se proteja e me cubra.
De olho neles.
Nos deixe sair, vamos!
Nos deixe sair.
Vamos, vamos!
Ei, Dom.
Precisa conhecer meu filho.
Nico.
Eu irei.
Ele é um bom garoto.
Batizamos com seu nome.
Dominic.
Tem minha palavra, Vince.
Sempre será meu irmão.
Cuidarei do Nico agora.
Temos que sair daqui,
não temos muito tempo.
Arrumei um avião,
podemos sair do Rio em 5 horas.
Não é para fugir.
Para acabar com o trabalho.
Está louco, Dom?
Não podemos.
É uma missão suicida.
É seu amigo que está
sobre aquela mesa.
O plano já era!
É loucura!
Reyes sabe que iremos.
Ele está certo.
Triplicaram a
segurança na delegacia.
Haverá um muro de armas.
Reyes não vai escapar
com isso.
É uma armadilha, cara.
Sabe disso.
Dom, escute eles.
Fuja, antes que seja tarde.
Deixe o Rio.
Você pode ser livre.
Não preciso de liberdade.
Devia saber disso.
Sabem que estão livres
para fazer suas escolhas.
Estou dentro.
Estarei com você, Toretto.
Pelo menos até matarmos
esse filho da puta.
Então, qual é o plano, Dom?
Não pode mais ficar
roubando por aí.
Não roubamos.
A única coisa que ele
se preocupa é com o dinheiro.
Pegamos isso,
pegamos ele.
Está pronta?
Estou pronta.
Agora, Mia.
Tem o caminho livre
por dois quarteirões.
-Vire à direita.
-Certo.
O plano está funcionando,
estão com toda força policial
do Rio na cola.
Vocês tem que agir rápido.
-Qual o melhor caminho?
-Continue reto por uns 600m,
até a Rua Fonseca,
e então vire à esquerda.
Isso não vai funcionar.
Pregos no caminho, Dom.
Pregos.
Viramos à direita.
-É muito apertado, não vai dar.
-Não temos escolha, agora!
Merda.
Estou ouvindo todos os canais,
vocês acertaram um banco?
Dois no caminho.
-Tem um beco na sua esquerda.
-Está bem, já vi.
Um pouco mais rápido.
Bom trabalho, Dom.
Pegue à direita.
Há um grupo grande
vindo do sul,
vocês têm que fazer algo,
agora!
Vá em frente.
Meu Deus!
Tudo limpo pela esquerda.
Boa tarde, policial!
Habilitação e documento
do carro, por favor.
Isso é coisa pra
gente grande!
A direita está limpa.
Cara!
-Valeu, rapazes.
-Disponha.
Vejo-os em outra vida.
Acabam de ganhar uma janela
de 10 segundos, faça-a valer.
Zizi, fica em cima deles.
Merda.
Não!
Eles são muitos.
Eles são muitos!
Não vamos conseguir.
Tem razão, não vamos.
-Você vai.
-Do que está falando?
Soltem o cofre.
Saiam daí!
-Agora é pai, Brian.
-Não me deixe. Siga o plano.
Esse sempre foi o plano.
Cuide de Mia.
Dom, ouça-me, agora.
Solte o cofre, agora!
Pensei ter dito
para sair fora.
Eu tinha que
dar um telefonema.
Ajude-me.
Isso é pela minha equipe,
filho da puta.
Mas que zona!
Sim, é.
Sabem que não
posso deixá-los ir.
Não fiz isso acontecer.
Da forma que vejo,
ganharam 24 horas.
O dinheiro fica.
Se fosse vocês,
usaria esse tempo.
Façam as pazes com
os demônios que sobraram.
Porque amanhã...
vou encontrá-los.
Toretto!
Te vejo em breve.
Não, não vai.
-Obrigado, rapazes.
-Vejo-os em outra vida.
Acabam de ganhar uma janela
de 10 segundos, faça-a valer.
Vamos lá, boneca.
Não me desaponte.
É isso ai!
Que coisa maravilhosa!
MÔNACO
Tem certeza
do que vai fazer?
Claro que tenho certeza.
Isto não é necessário.
Não, não.
Não dá para ficar
negativo o tempo todo.
Não estou sendo negativo,
mas cassinos...
são lugares onde pessoas
como nós perdem dinheiro.
Comprarei antidepressivos por
toda sua vida quando ganharmos.
Ninguém aposta
U$10 milhões no vermelho!
-Então não aposte.
-Aposto no preto.
Está bem.
Sem mais apostas, obrigado.
Por aqui, querida.
Espere aqui, volto logo.
-Então este é o seu sonho.
-O suficiente para mim.
-Vejo que este é o seu.
-Verdade.
-Como vai.
-Vou indo.
-Se saindo bem?
-Sim, de verdade.
Parece loucura. Só há 4 carros
como esse em todo mundo.
E possuo o único
em todo o Hemisfério Ocidental.
Fiz uma oferta irrecusável
a um Xeique em Abu Dhabi.
-É uma bonita garota aquela ali.
-Podes crer.
Docinho.
Precisamos ir, cara.
Vamos conosco.
-Beleza, eu dirijo.
-Nisso aí?
-Sério? Vamos, nem pensar.
-Não, não neste aqui.
Naquele ali.
Fala sério?
Isso é insano!
Depois desta, acho que há
2 no Hemisfério Ocidental.
O que o espertalhão
tem a dizer agora?
Quer saber?
Podemos sempre
brilhar juntos por aí.
Vista algo, cara,
temos coisas para fazer.
-Aonde vamos agora?
-Não sei.
Nunca estive em Madri.
-Pensei que queria ir a Tóquio.
-Chegaremos lá.
Cedo ou tarde.
Meu Deus!
Que surpresa.
Que doidera, não?
Nunca vi
minha irmã tão feliz.
Porque somos livres.
Quero uma outra corrida.
Sério?
Sim.
Sem apostas, ninguém mais.
Só eu e você, de
uma vez por todas.
Tem certeza que consegue
lidar com a decepção?
Você consegue?
Beleza, O'Connor.
Vejamos do que é capaz.
SEDE DO SERVIÇO DE
SEGURANÇA DIPLOMÁTICA
WASHINGTON, D.C.
Precisa olhar isso.
Berlin,
às 3h00 desta madrugada.
Uma equipe de motoristas
sequestraram um comboio militar.
-Toretto?
-Não.
-Não estou interessado.
-Está sim.
Continue a olhar.
Acredita em fantasmas?