Dizem que para se vislumbrar
o futuro,
basta olhar para trás.
Eu achava que era besteira.
Agora percebo
que não dá para fugir
do passado.
Quando éramos crianças,
você brigava com os garotos
mais fortes do bairro.
Mas era eu
que tinha que acabar com eles.
Você roubava
da lojinha da esquina...
Mas era eu quem enfrentava
o cinto de nosso pai.
Espero que tenha amadurecido.
Que bancar o gângster
tenha o deixado durão.
Mais esperto, melhor.
Mas, lá no fundo, sempre soube
que acabaria assim.
Apesar de tudo que eu
te ensinei.
Mesmo assim,
você é sangue do meu sangue.
Então ainda é a cruz
que devo carregar.
Descanse agora, irmão.
Enquanto resolvo
sua última briga.
Cuidem do meu irmão.
Se algo acontecer com ele,
eu venho atrás de vocês.
Tome.
Segure isso.
Bomba!
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Time Pink | DSergio
Fefavrin | AugustCr
Legenda:
Poseidon | Chip
Leonessa | Nano
Legenda:
Ada L0ve | Matvix
Caio | KahGarcia
Revisão:
PedroSPJ² | kDragon²
matheusmachado7
Revisão e Ressinc BluRay:
Caio
VELOZES E FURIOSOS 7
Qual é, Dom.
Para onde está me levando?
Dizem que uma estrada livre
ajuda a pensar.
Sobre onde esteve,
para onde vai.
Não se lembra de nada ainda?
Não é justo.
Sabe que não.
O que exatamente
você está tentando me mostrar?
Aquilo.
Race Wars.
A gente vinha aqui?
"Vinha aqui"?
Nós a inventamos.
Mantenha em 9 mil RPM.
O garoto quebrará os pistões
antes dos 100 metros.
Sabe que esse não é meu estilo.
É correr ou morrer, certo?
Que tal só correr dessa vez?
Estão prontos?
Sei que você está!
Vão!
Bom trabalho.
Oi.
Essa é a garota
de quem ouvi falar muito.
Por onde esteve,
garota fantasma?
Letty, o que houve?
Droga, Dom.
Ela ainda tem um belo soco.
Você nunca aguenta
um soco.
Certo, certo.
Que bom que voltou, cara.
É bom te ver.
Bom te ver também, Hector.
Certo.
Conseguimos, Jack.
- Conseguimos!
- Sim, conseguimos.
Preciso achar
o botão da porta.
Amigão, sabe onde fica
o botão da porta?
- Oi.
É, claro.
- Sou novo nisso.
- Eu sei.
- Minivan não é seu tipo.
- Não muito.
Amigão, toca aqui!
Espera! Toca aqui!
É isso aí!
Eu agradeço. Obrigado.
Não se preocupe.
Você se acostuma.
É disso que tenho medo.
Na primeira vez que vi isso,
eu achei engraçado.
Agora eu sou a piada.
O que está fazendo?
O que eu deveria ter feito
há muito tempo.
É a verdade.
07/09/1983
30/05/2009
Foi o dia
em que perdi a memória.
em que Letty morreu
- e eu nasci.
- Não.
Você nunca morreu.
Sabe o quão difícil é
quando você me olha
e me vê através
de 15 anos de memórias.
Todo momento lindo
que tivemos.
Eu vejo nos seus olhos.
Não posso te dar isso.
Não tenho nada.
Você tem a mim.
E você só tem
um pedaço de mim.
Tenho que me achar.
Por mim.
Adeus, Dom.
DIVISÃO DE POLÍCIA
DE LOS ANGELES
CAPTURADO
Você está desapontado,
não está?
Do que está falando?
A última apreensão...
Foi muito fácil.
O cara nem tentou correr.
Não, tudo bem.
Assim tenho mais tempo
para malhar
e pratico mais
minhas técnicas de carimbagem.
Você é um péssimo mentiroso.
Até amanhã, chefe.
- Até mais.
- Não fique aqui até tarde.
Ficarei o tempo
que eu quiser, mulher.
Eu sabia que ia dizer isso.
Elena?
O que é isso?
A carta de recomendação
que você me pediu.
Saiba que tudo que escrevi
é verdade.
Obrigada, Hobbs.
Obrigada por tudo.
Qual é,
estamos muito sentimentais.
Vá para casa.
Boa noite.
Boa noite. Tchau.
Só um segundo.
Com certeza
você é não um técnico,
então comece a falar
antes que quebre seus dedos
de seis modos diferentes
e enfie onde o sol não bate.
Agente Hobbs, certo?
Isso mesmo.
Também sou o último homem
cujo computador você invadiria.
Você acabou de se meter
na maior encrenca.
Você está preso.
Como eu já disse,
estou procurando a equipe
que aleijou meu irmão.
Não tem equipe.
Foi só um homem.
E ele está do seu lado.
A moça tinha razão.
Você é um péssimo mentiroso.
Droga de técnicos.
Hobbs!
Cubra-me!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
TRANFERÊNCIA DE ARQUIVO
COMPLETA
Certo, parceiro. Temos que ir,
senão nos atrasamos.
Vamos lá.
Tudo bem.
Que tal estacionarmos
na escola fazendo cavalo de pau?
- Onde está a mamãe?
- Não sei. Deve estar vindo.
Vamos lá.
Cuidado com a cabeça.
Dom, tem uma caixa aqui.
- É de Tóquio.
- Tóquio?
Han quer que eu ponha
turbo no meu carro?
Está pronto?
Pronto.
- Parceiro, carros não voam.
- Carros não voam!
Esse aqui voou, não é?
Brian numa minivan.
Como as coisas mudaram.
Ele está se esforçando, Dom.
Ele não quer que eu veja,
mas digo que a cerca branca
é como uma âncora para ele.
Tentei falar com ele noutro dia.
Sabe o que ele disse?
Ele não sente falta das garotas
e nem do carro.
Ele sente falta das balas.
Deixe-o se restabelecer.
Dê-lhe tempo.
O que acha de nove meses?
Estou esperando outro bebê.
E você não contou a ele?
Você tem que contar a ele.
Não quero que ele fique
desapontado com essa vida.
Desapontado comigo.
Ele nunca ficará desapontado
com você.
Você é a melhor coisa
que aconteceu com ele.
Obrigada.
- Sim?
- Dominic Toretto.
Você não me conhece.
Mas está prestes a conhecer.
Abaixem-se!
Jack!
Quebrou a clavícula e fraturou
a perna em dois lugares.
Ele só recobrou a consciência
esta manhã.
A primeira coisa que falou
foi: "Chame o Dom".
Ele está ali dentro.
Você está bem?
Estou bem.
Ele está esperando,
vamos.
Tenho algo para você.
- Os seus arquivos.
- Obrigado.
Você arrisca sua vida
por um mundo livre
e o que eles te dão?
Gelatina e um programa ruim
de TV dos anos 70.
Sabe, tem o seu lado positivo.
- Banho de esponja não é ruim.
- Papai!
- Desculpe-me, querida.
- "Papai"?
Filha, quero te apresentar
a alguém, ele é...
Um velho amigo.
Diga "olá".
Dominic Toretto, não é?
Meu pai me disse
que ele te deu uma surra.
Cuidado com o que diz,
mocinha.
Seu pai está tomando
fortes analgésicos.
Pode ser que a história
não seja verdadeira.
- Eu duvido.
- Querida, já chega.
Quero que vá comer algo
com a Elena.
Enquanto eu e o Toretto
conversamos.
- Vamos pegar alguns biscoitos.
- Cuidado com o que diz.
Quem fez isso?
Lembra-se do Owen Shaw?
O que destruímos
metade de Londres para capturar?
Bem, esse é o irmão
mais velho malvado.
Dá uma olhada nisso.
Deckard Shaw.
Assassino
do Serviço Especial Britânico.
O do tipo recurso único
que nenhum governo
admitiria contratar.
- "Operações Secretas".
- Pior.
Eles criaram um monstro.
Achavam que o Shaw
era um mal necessário
até que uma hora...
Eles decidiram
que ele era desnecessário.
Seus superiores achavam
que ele sabia demais,
o recurso se tornou
um peso.
Então enviaram 28 soldados
de elite para aposentá-lo.
- E eles erraram.
- Isso foi há 6 anos,
e Shaw tem sido um fantasma
desde então.
Até agora.
Como eu o encontro?
A resposta oficial é:
você não o encontra.
Ele matou o Han.
- Quase matou a minha família.
- E tentou me colocar num saco.
Por isso quando eu sair daqui
vou bater tanto nele
que ele desejará
nunca ter nascido.
Mas até lá,
a minha resposta oficial é:
não faça nada.
Você sabe
que não posso fazer isso.
Eu te conheço Dom,
por isso, agora,
eu te dou a resposta
de irmão para irmão:
faça o que você tiver
que fazer...
Quando achar
aquele desgraçado,
- faça-me um favor.
- Qual?
Não vacile.
MONTE CRISTI,
REPÚBLICA DOMINICADA
Obrigada por nos deixar ficar,
Mando.
- Espero não ser um problema.
- Ouça,
o Dom queria um cofre
entregue no Rio em 2 dias,
isso foi um problema.
Receber a família dele aqui,
isso são férias.
Se alguém mexer
com vocês aqui,
estará mexendo
com o país inteiro.
Vocês estão seguros.
E aí, meu amigo.
Sim, sim, sim.
Eu mesmo os peguei
no aeroporto.
Espere. O seu irmão.
- Dom.
- Sim, Mia sou eu.
- Como estão as coisas por aí?
- O lugar é como uma fortaleza.
Você deveria ver o Brian.
Parece até ser do FBI.
Montou um sistema de vigilância
na garagem do Mando.
E você? Descobriu
quem está atrás de nós?
Os nossos pecados de Londres
nos seguiram até em casa.
Como o Brian recebeu
a notícia?
Não posso contar a ele.
Se souber ele do bebê,
ele ficará aqui
e com tudo que está acontecendo,
você precisará dele com você.
Tome conta dele.
Mantenha-o seguro.
E voltem para casa juntos.
Diga ao Brian que eu o verei
em L.A. em dois dias.
- Aonde está indo?
- Tóquio.
Trarei o Han para casa.
As autoridades ainda estão
tentando determinar
os motivos por trás
desse ousado ataque
ao escritório do Serviço
Segurança Diplomática dos EUA
no centro de Los Angeles
há menos de 36 horas.
Ainda estamos
recebendo notícias,
mas o que se sabe
é que o suspeito
entrou no 4º andar
do prédio...
Oi.
- Você está bem?
- Sim.
Esse cara é implacável.
É por isso
que o Dom precisa de você.
Vocês precisam
encontrar esse cara
e impedi-lo antes que ele cause
mais danos à nossa família.
Não, eu só...
Eu estraguei tantas coisas,
eu não conseguiria viver
se eu estragasse isso também.
Você não estragará.
Eu acredito em você.
Eu acredito na gente.
É tudo que importa.
Eu te amo, Brian.
Eu te amo, querida.
Prometa-me
que depois disso chega.
Chega de trabalhos,
chega de inimigos.
- Volte para nós.
- Não te desapontarei, Mia.
Eu sei.
TÓQUIO, JAPÃO
Ei, Sean!
Saca só, cara.
Tem um cara aqui
querendo correr com o novo DK.
Hoje não, Twinkie.
Ele disse
que conhecia o Han.
O Han disse
que você era rápido,
mas não tão rápido assim.
Quem disse que carros americanos
não fazem drift.
O Han dizia
que ganhava de todos.
Mas nunca se gabava.
Ele sempre escondia o jogo.
Eu encontrei algumas coisas
perto da batida.
Não sobrou muita coisa.
Giselle.
Sim.
Tem mais uma coisa.
Eu achei isto.
Devia significar algo
para ele.
Quando encontrar
o cara que matou o Han,
o que você fará?
Palavras não descrevem
o que vou fazer.
Dizem que não morremos
quando permanecemos
na memória de quem amamos.
Mas ele te colocou
nessa cova.
E agora eu farei
o mesmo com ele.
Eu não aguento mais funerais.
Primeiro o Han...
Agora o Hobbs
está no hospital.
Estamos sendo caçados.
Sabe que ele está em algum lugar
nos observando.
Assim espero.
Isso significa que está perto.
Prometa-me uma coisa, Brian.
Chega de funerais.
Só haverá mais um.
O dele.
Não devia ter se metido
com a família de um homem.
Eu disse a mesma coisa
ao seu irmão.
Chassi reforçado.
É como ir para o ringue
com peso nas luvas.
Você está enganado.
Não gosto de joguinhos.
Nós dois...
Somos de mundos diferentes.
Já enfrentei coisas bem piores
do que você está acostumando.
Prepare-se.
Vai ficar ainda pior.
Achou que seria
uma briga de rua?
Deite no chão!
Agora!
Solte-o ou eu te mato.
Calma, pessoal.
Estamos do mesmo lado.
Sr. Toretto.
Um amigo em comum
te recomendou para mim.
- O Sr. Hobbs.
- Quem você é?
Eu? Sou só um cara.
Eu sou um Zé Ninguém.
Foi uma grande entrada
para um Zé Ninguém.
O cara que pôs
nosso amigo no hospital...
Você o deixou fugir.
Acho que te salvei, Dom.
Escute,
pode soltar meu soldado?
Ele está começando
a ficar roxo.
Obrigado.
Eles estão chegando.
Escute, Dom.
Há uma guerra acontecendo
entre sombras
e fantasmas como eu.
Infelizmente, seu time entrou
no meio dela em Londres,
e parece que ela te seguiu
até em casa.
Depende de você.
Vou tomar uma cerveja.
Pode vir se quiser.
Posso achar Deckard Shaw
para você.
QUARTEL GENERAL DE OPERAÇÕES
EL SEGUNDO, CALIFORNIA.
Cerveja belga.
Cara, aqueles monges
acertaram na mosca.
Eu não sei sobre a questão
do celibato, mas a cerveja...
Quer uma?
Prefiro Corona.
Seu arquivo
não só é detalhado,
como também é
extremamente interessante.
Olhe, Shaw é uma sombra.
Ele consegue entrar
e sair de lugares sem ser visto
e só deixar um monte
de corpos no chão.
Ele é um legítimo inglês fodão.
Honestamente,
não ligo para Deckard Shaw.
É você quem eu quero.
Podemos trabalhar juntos
por algo que queremos.
Estou ouvindo.
Recentemente
uma companhia militar privada
liderada por um terrorista
chamado Mose Jakande,
sequestrou um hacker
chamado Ramsey.
Os EUA
está muito preocupado com isso,
porque Ramsey
criou algo interessante.
- Mostre.
- Sim, senhor.
Eu te apresento...
O Olho de Deus.
Ele hackeia qualquer coisa
que esteja na rede digital.
Todo celular, satélites,
caixa eletrônico e computador
simultaneamente.
Se tiver um microfone ou câmera,
ele pode usar para te achar.
Convidou-me para me mostrar
um rastreador?
Com esteroides.
E muito.
Deixe-me te dar um exemplo.
Demoramos uma década
para achar Osama Bin Laden.
Com isso o localizaríamos
em qualquer parte do mundo
em algumas horas.
Essa é uma bela máquina
que pode ser perigosa
nas mãos erradas.
Mas por razões políticas
triviais.
Planos de resgate envolvendo
forças do governo ou entidade
tem sido estritamente
descartada.
- É por isso preciso de você.
- Por que eu preciso de você?
Eu posso ir lá fora,
beber o resto das Coronas
e esperar Shaw me achar.
E como tem funcionado
até agora?
Teve um amigo morto.
Outro no hospital.
Sem contar o incidente
com a bomba,
que destruiu a sua casa.
Shaw vive em um mundo
que não segue suas regras.
Gostando ou não,
agora você vive nesse mundo.
Quer saber
como matar uma sombra?
Ilumine-a.
Se pegar o Olho de Deus
para mim,
você tem autorização
para usá-lo até pegar o Shaw.
Você muda de presa
para caçador.
E não existe lugar no mundo
que Shaw consiga se esconder.
E o mais importante.
Você e sua família.
Não irão
a mais nenhum funeral.
Pegue Ramsey
e o Olho de Deus,
e você pega o Shaw.
Essa é a grande proposta.
Agora que te dei
informações confidenciais,
o que acha, Toretto?
- Acho que você já sabe.
- Bom.
Mas, será do meu jeito.
- E com minha equipe.
- Presumi que falaria isso.
Por isso,
já chamei sua equipe.
Isso é loucura.
O que está acontecendo aqui?
A nossa Inteligência sugere
que Ramsey será transportada
por um comboio armado
pela Cordilheira do Cáucaso.
Se passarem eles chegarem
ao destino deles,
Ramsey já era.
Deixe-me ver se entendi.
Só tem uma via para ir e voltar.
Penhascos por todos os lados.
Um super comboio protegido
por um pequeno exército
a 1.5km de cada lado?
É isso aí.
- Terminou?
- Não, não terminei.
Pediram para eu invadir
uma delegacia, tudo bem.
Depois me pediram
para parar um tanque,
não fiquei feliz, mas fiz.
Depois tiveram
a brilhante ideia
de derrubar um dos maiores
aviões já feito.
Eu atirei
naquela merda no céu.
Não foi nada.
Mas isso aqui, meu amigo.
É a ideia mais estúpida
que já ouvi.
Esqueci que você abateu
o avião sozinho.
A única coisa
que eu vi ele abatendo
foi a Denise baranga.
Lembra? Na formatura.
- Sério, Brian?
- Sim.
Vai falar disso aqui?
Estou expondo meu ponto.
O que eu quero dizer é,
estou cansado das pessoas
tomarem as decisões.
Desta vez, eu vou liderar.
Sério, se não começar a decidir
estou fora.
Tudo bem, Roman.
O que vamos fazer?
Não estou dizendo
que tenho que liderar agora.
Entende?
É tipo...
Falar sobre isso mais tarde.
Sabe...?
Dane-se, eu acho...
Começaremos por aqui.
- Acho que...
- Você não acha nada.
Esse é o meu trabalho.
Certo.
É impossível atacar por aqui.
É literalmente o ponto
mais seguro da montanha.
Por quê?
Pois é fisicamente inacessível.
Por isso é tão tentador.
É o local mais improvável
de esperarem um ataque.
Odeio admitir,
mas ele está certo.
O que acha, Dom?
- Aqui?
- Sim!
- Acho que temos um plano.
- Linha de pensamento errada.
E eu gostei.
Viu?
Sou bom nisso.
"Bom"? Certo.
Como planeja chegar
nessa estrada?
Bem... Tej?
Acho que tenho um plano.
O que foi?
Eu deleguei.
É o que bons líderes fazem.
- Lideram!
- Quando li seus arquivos,
as conquistas da sua equipe
me impressionaram.
Mas os conhecendo agora,
preciso dizer, Dom...
Você tem mesmo um "dom".
Considerem minha oficina
como seu parquinho.
Creio que acharão
nossos carros muito atraentes.
E sua equipe...
agora está completa.
Fui até a casa.
Procurei por você
em toda parte.
Fiquei muito assustada.
Você nunca ficará sozinho...
Vou morrer com você.
Onde encontrou isso?
Estava no carro do Han.
Foi deixado como uma mensagem.
Uma mensagem
que pretendo responder.
- Consegue dirigir?
- Claro que consigo.
Han também era
da minha família.
Brian!
Precisaremos
de suspensão alta,
e diferencial autoblocante
em todos os carros.
Como vai?
Tej, quero uma combinação
entre isso,
e aquilo.
É muita blindagem.
Vai ficar muito pesado,
e te deixará mais devagar.
Desta vez,
não é só sobre ser veloz.
Está tudo bem.
Eu cresci nas ruas,
entende?
Isso não é nada.
Roman,
você está assustado?
- Não.
- Sim, você está.
Já disse que não.
Cara, é preciso ser macho
para assumir seus sentimentos.
Se precisa chorar,
vá em frente e chore.
Como amigo, estou preocupado
com seu bem estar.
Por isso tive o cuidado
de pôr fraldas geriátricas
- no seu porta luvas.
- Pode calar a boca?
Já vi loucuras, Dom,
mas essa pode repercutir.
Então vamos tentar ser
o mais discretos possível.
Sempre sou discreto.
Tente ser silencioso
dessa vez,
e trocarei minha cerveja belga
por um barril de Corona.
Estará fazendo um favor
a si mesmo.
Alguém pode me explicar
o que vamos fazer?
- Rom, é o seu plano. Aceite.
- Meu plano não era esse.
Lá vamos nós.
Hora de brincar.
Roman,
precisa de ar fresco?
Porque vai receber bastante.
Certo, vamos nessa.
Quando se acha
que não dá para melhorar...
Droga!
Agora estamos indo.
Todos bem?
Todos saltaram?
Precisa dizer a eles
que isso não é para você.
Não é a sua missão.
Rom, o que houve?
Fale comigo.
- Não consigo.
- Claro que consegue!
Engate a ré
e saia daí agora.
- Escute-me, eu não consigo!
- Agora não é hora disso.
Ficarei com o piloto.
Circularemos para garantir
que vocês estão bem.
O tempo está acabando!
O paraquedas é controlado
por GPS.
Não precisa fazer nada.
- Tej!
- Eu cuido disso.
Pessoal,
desculpem-me por decepcioná-los,
mas ficarei aqui.
Não, amigo.
Desculpe-me por fazer isso.
O quê?
Então...
Tej!
O que está fazendo!
Te odeio, Tej!
Preparem-se!
Estamos chegando no chão!
Vamos, querido.
Vamos lá.
Isso foi incrível!
Checando.
Respondam.
- Aqui.
Estou bem, vamos nessa!
Olá!
Por favor, cara!
Alguém me tire daqui.
- As árvores!
- Droga!
Calma, Roman,
voltaremos por você.
O plano não era esse!
CORDILHEIRA DO CÁUCASO
AZERBAIJÃO
Você tem uma chance
de atacá-los, Dom.
Se errar,
chegarão ao esconderijo
e conseguirão a informação
que quiserem de Ramsey.
O dispositivo e sua chance
de pegar Shaw sumirão de vez.
Isso não acontecerá.
Te vejo
no ponto de encontro.
- Ramsey, estará no ônibus.
- Vamos nessa.
Capitão, tem quatro carros
nos seguindo.
- Tej, escudo.
- Deixa comigo.
Certo.
Formação.
À prova de bala, parceiro.
"Can't touch this".
Juntem-se!
Foi um strike!
Armas laterais.
Não.
Saia do caminho!
Não são armas comuns,
são canhões.
Com balas penetrantes.
Vamos enganchar eles.
Brian, Tej, explodam.
Freie.
Brian, sua vez.
Mais perto, Tej!
- Ramsey?
- Fique longe de mim!
- Não toque em mim!
- Meu nome é Brian,
vou te tirar daqui.
Mas você precisa se acalmar.
Vou cortar essa algemas.
Relaxa.
Senhor.
Senhor, há um veículo
desconhecido se aproximando.
Vamos!
Mais perto!
- Você tem que pular!
- Pare!
Não temos tempo!
Levante as mãos, temos que ir.
- Vamos!
- Ouça-me!
Se você não pular
vamos morrer, entendeu?
Você vai pular!
No 3!
Um...
Dois.
Ora, ora, ora.
Pegue a minha mão!
Bem-vindo à festa,
Sr. Shaw.
Letty, fique com o Brian.
Merda!
O que está fazendo?
Isso é loucura.
Mantendo você viva.
Tem um penhasco.
Penhasco, penhasco,
olha o penhasco!
Merda!
Lento demais.
Voltei, seus putos!
- Você está bem?
- Obrigado!
Roman, volte com os outros!
- E você?
- Não se preocupe comigo.
Preciso admitir,
estou impressionado.
Gostaria muito
de saber o nome...
Do homem que está me causando
tantos problemas.
Não há como escapar.
O que ele está fazendo?
Parece um cervo parado
na frente de um farol.
Toretto não é um cervo.
Vamos, Dominic.
Entregue-nos a garota,
e o deixarei viver.
O que irá fazer?
Melhor pôr o capacete.
Mirem no motorista.
O que ele está pensando?
Você é inSano!
Está na direção errada!
Será que estou?
Atirem quando eu mandar.
- Interessante.
- Três... Dois...
- Segure-se!
- Um...
Atirem!
Parece que a combinação
de carros funcionou.
Belo jeito de descer
a montanha.
Onde está a Ramsey?
A Hello Kitty acordou.
- Ela não parece uma hacker.
- Como hackers se parecem?
Não deveriam
se parecer assim.
Só estou dizendo...
Usam óculos estranhos,
tortos e grandes,
a cara cheia de espinhas
de tanto refrigerante.
Acredite, com um corpo assim...
Ela não mexe
em computadores.
Como se sente?
Ouviu isso?
Sente tontura?
Zumbido nos ouvidos?
- Não?
- Cadê meu sapato?
Caiu durante a descida.
Avise-me se sentir
alguma daquelas coisas.
Não sei se te agradeço
por me resgatar
ou te bato por me jogar
montanha abaixo.
Nos agradecer
ou nos bater, certo?
Que tal nos falar
onde está o dispositivo?
E o enviei para um amigo,
em Abu Dhabi.
Que fácil.
Aqueles caras te torturariam
por essa informação.
Eu não confiava neles,
confio em vocês.
Por que diz isso?
Mal nos conhece.
Conheço o suficiente.
Ex-policial,
militar ou algo assim.
O jeito como bateu nos caras,
demonstra treinamento.
Técnico, ofendido
pelo comentário sobre hackers.
Líder.
Sra. Líder.
- Piadista.
- Errado.
Super-Líder.
Sou uma doçura, entende?
Sente essa sua
bunda doce.
- Ninguém aqui me respeita.
- A vida é binária, zeros e uns.
Apenas uma coisa
poderia unir uma equipe assim.
Medo ou lealdade.
E não vejo medo por aqui.
Impressionante.
Mas há uma coisa...
- Eles não são casados.
- Ela está muito errada.
Não pode existir
um "Super-Líder" no grupo?
Trabalham para governo?
Nosso objetivo é o mesmo.
Tej, contate-os.
Vamos para o Oriente Médio!
Dom, a montanha
foi radical, não foi?
Foi por pouco,
mas fizemos o trabalho.
A coisa louca é que
Você sente falta das balas.
Cara, é o meu lance.
Brian, já o vi pular de trens,
saltar de aviões...
Vi sua coragem
no dia que te conheci.
Certo.
Quer saber a coisa mais corajosa
que já te vi fazer?
Ser um bom homem
para a Mia.
Ser um ótimo pai
para meu sobrinho, Jack.
Todos procuram o que deixa
animado, mas o que é real...
É família.
Sua família.
Agarre-se nisso, Brian.
Foi mais quente
do que eu imaginava.
Estamos no deserto,
então seria quente.
Não estou falando do tempo.
Minha nossa.
Essa é uma mulher pela qual
vale a pena pular do avião.
Saia dessa, cara.
Eu vi primeiro, você viu.
Você disse "vi primeiro"?
Está na 4ª série?
- Pode cair fora?
- É um mercado livre.
Do que está falando?
Cai fora.
- Livre.
- Pedra, papel e tesoura.
Isso é sério?
Olha só vocês.
Já estão assanhados.
Estão com olhos de stalker.
Tentei isso de "vi primeiro"
com a Ramsey, há 2 anos.
O pé dela, minhas bolas.
Acredite, não quer fazer isso.
Ramsey!
Olá, Zafar.
Fez novos amigos.
Sim, alguns amigos
esquentadinhos.
Preciso do controlador
que te dei. Onde está?
Vai ficar feliz em saber.
Eu vendi.
- Você vendeu?
- Ouviu isso?
Pedi para você cuidar.
Por que diabos venderia?
Precisamos de volta.
Impossível.
Zafar, escondi algo dentro dele,
é importante.
Certo. Boas notícias:
está seguro.
- E a má notícia?
- Está muito seguro.
Vendi a um príncipe da Jordânia
que mora lá em cima.
Bilionário de fundo fiduciário.
Disse que queria no super carro.
Disso... Disso eu gosto.
Bilionário, super carro.
- Por que é tão "super"?
- Velocidade máxima de 390 km/h.
E é à prova de balas.
Sou o único aqui agora?
É tipo...
Sabe do que falo?
Que seja, onde fica?
Na cobertura.
Torre número 2.
Por que diabos ele guardaria
o carro na cobertura?
Ele é bilionário, meu amigo.
Pode fazer o que quiser.
Amanhã será
o dia mais longo do ano.
O Príncipe quer comemorar,
dar uma festa, amanhã à tarde.
- Consegue nos levar lá, não é?
- Claro, mas...
Não vestidos assim.
O que foi?
Algo errado?
Há um bilhão
de coisas erradas.
Mas não neste momento.
Você está bonito.
Sinto-me estranho.
Nós dois.
Ver você vestida assim...
Lembra-me de uma coisa.
De quê?
Velhos tempos.
- Você está bem?
- Sim, ótima.
É hora do show.
Não, não, não...
Disseram que a festa
é nesse nível todo dia.
É festa assim, neste nível,
todo dia?
Isso é loucura!
Vou me mudar pra cá.
Acho que iniciarei
uma nova cultura.
Chama-se "Árabreto".
Tipo, Árabe Preto?
- Como vamos, Tej?
- Quase em posição.
Certo, funciona assim.
Temos que ser sincronizados
para dar certo,
então vamos repassar para todos
entenderem bem seus papéis.
- Falo de você, Roman.
- Isso não é profissional, Tej.
O Olho de Deus está escondido
no controlador de velocidade
do carro do Príncipe,
que fica em um cofre.
Conto de 8 a 10
fazendo segurança.
Sem falar do Príncipe...
E os guarda-costas dele.
Câmeras de segurança no norte,
é onde o cofre está.
Para entrar no cofre,
precisamos entrar na segurança,
que pode ser acessada
no quarto do Príncipe.
Certo, pessoal, vou entrar.
Com licença.
- Eu só estava procurando...
- A festa é para lá.
- O quê?
- Esse quarto é fora...
Uma vez dentro, eu e Ramsey
podemos hackear a rede
e abrir a porta
para vocês pegarem o chip.
Espera, espera.
Pulou um passo.
E meus passos?
O que devo fazer?
Não pulamos nada.
Você é da equipe especial,
quando precisarmos de você,
faça o que faz melhor.
E isso seria?
Brilhe bastante,
como só Roman Pearce faz.
Isso eu curto.
Certo, Tej, entrei.
Encontre um telefone.
Sempre é atrás dele.
Vai ser um cabo de 350 MHz,
modelo CAT5 D.
Devem ter vários aí,
mas procuramos
o par encapado.
- Em inglês, Tej.
- O fio laranja.
Certo, senhoras e senhores,
estamos no assento do motorista.
Certo, Roman.
Faça o que você faz.
É seu aniversário, certo?
- Você é a Jasmine?
- Não a do aniversário.
Feliz aniversário.
Por aqui, por aqui.
Desculpe, com licença,
estou passando.
Bem por aqui.
Com licença um segundo.
Senhor, muito obrigado.
Escutem, pessoal.
Cheguem todos mais perto.
Entendam algo agora.
Escutem o que estou dizendo
para vocês.
Estamos aqui para comemorar
os 18 anos da Jasmine.
Feliz aniversário,
minha querida.
Parabéns pra você...
Pra você...
Pra você.
Queria não ter visto isso.
- Ramsey, abra para nós.
- Entendido.
Estão dentro.
Sabe o que é isso?
Lykan HyperSport.
$3.4 milhões.
0 a 60 em menos
de 30 segundos.
Só há 7 desses no mundo
e o cara deixa no cofre.
Nada é mais triste
que prender a fera na gaiola.
Agora só quero
acertá-lo na cara.
Tudo bem.
Vamos ao trabalho.
- Você consegue, certo?
- Vá.
Tudo bem.
Acredita que o nocauteei
com meu charme?
Não é tão charmosa,
vadia.
Intrusos.
Feche tudo.
Não, não, não!
Tej, seu truque
está falhando.
- Estamos perdendo sistemas.
- Eu sei.
- Estou vendo.
- Tej, fale comigo.
Estou tentando, mas o sistema
está nos expulsando.
Escutem,
senhoras e senhores...
Lá está ele. É seu dançarino?
Isso é uma festa, querido?
Alguém da festa
foi ao banheiro e notou
que todo spray de cabelo
havia sumido.
Sim, foi ela.
Obrigado.
Estamos felizes
que estejam aqui.
Parece que tem mísseis
embaixo desse vestido. Não?
Ele não...
Você disse isso?
Droga, o portão, não.
O portão, não.
Brian, depressa!
Estamos fazendo o possível
mas vamos perder.
Precisa se apressar.
Graças a Deus
você apareceu.
Essas festas
me deixam entediada.
Pessoal, saiam daí agora!
- A segurança está a caminho.
- Brian, saia! Deixe isso!
Tej, estamos pegando
o carro.
Isso é o que eu faço,
entendem? Eu...
Letty, fale comigo.
Você está bem?
Não consigo segurar.
Estou perdendo o último portão.
Precisam sair daí.
Tente pelo painel.
Saindo.
Parados!
O que estão fazendo?
Espere, espere, cara.
Não, cara...
Hora de libertar a fera.
Vá!
Fique comigo,
eu dou cobertura.
Vamos dar o fora daqui.
Dom, carros não voam!
Carros não voam!
Droga!
- Sem freios.
- O quê?
- Sem freios!
- Merda!
Não, não, não.
Não!
Brian, saia!
Ainda sente falta
das balas, Brian?
- Aí estão vocês. Desastre.
- Sinto muito.
Consigo ingresso para uma festa
exclusiva em Abu Dhabi...
- Safar, eu...
- Não. Você roubou
o carro do anfitrião.
Você pulou entre dois prédios.
- Na verdade, foram três.
- Dois, insulto.
Três, honrável. Foi mal.
Ora, ora, ora.
Preciso dizer,
você tem um conceito diferente
de "Sem chamar atenção".
Sr. Toretto.
Dom, pensei
que tínhamos um acordo.
Às vezes você precisa jogar
com as cartas que te dão.
É por isso que prefiro
ser o currie.
Boa noite.
Estou sendo expulso
da minha oficina, ótimo.
Posso?
Brian.
Dê a ele.
Todo esse problema
por essa...
Coisinha.
Como todo respeito, Dom...
Foi um bom trabalho lá.
De todos vocês.
Todos os meus homens
estão aguardando...
e estão totalmente
à sua disposição.
A decisão é sua.
Ramsey.
Ative-o e encontre o Shaw.
Caramba, isso é inSano.
Obrigada.
Certo, dê-me um segundo.
- O que está fazendo agora?
- Está caçando.
Hackeando as câmeras
do Ethihad Towers.
Começaremos por lá,
onde Shaw foi visto por último.
É ele, bem ali.
Espere.
Para que servem esses números?
Está mapeando o rosto
do Shaw.
Vai comparar
com todas as câmeras...
Todo dispositivo de áudio
do hemisfério.
Bingo.
Parece que está escondido aqui.
Perfeito. Fábrica automatizada,
sem gente e muitos esconderijos.
Mudou buscas de fugitivos
para sempre.
Parabéns.
Posso checar meu e-mail,
rapidinho?
Amanhecerá em 2 horas.
É quando iremos atrás
do Shaw.
Vão se preparar.
Devemos ir agora.
Só você, sua equipe e eu.
- Não seria ao amanhecer?
- Meu pessoal são corredores.
Os melhores pilotos
do mundo.
- Mas não são assassinos.
- Eu disse que ele diria isso.
Conheço você muito bem, Dom,
e vou também.
Parece que teremos
uma festinha de caça.
Vamos capturar uma sombra.
Dez quilômetros, pessoal.
Preparem-se para a ação.
Aqui vamos nós.
Armas carregadas.
- Está pronto para isso?
- Sim.
Espero que esteja gostando
de sua última refeição.
É só isso?
É só isso que mereço?
Doze homens?
Vai descobrir
que é mais que suficiente.
Estou pronto
para conhecer o criador.
Você está?
O que você esperava, Toretto?
Pegar-me desprevenido?
Eu parado aqui,
com uma bandeira branca?
Já ouviu o ditado:
"O inimigo do meu inimigo...
é meu amigo"?
Não tenho amigos.
Eu tenho família.
Bom...
Eu tenho vários amigos.
Formação 2 a 2!
Sheppard, cuide de um!
Brian, esquece!
Abaixe-se!
Peguei você.
O Olho de Deus.
Não achou que eu fosse
entrar lá sem nada, não é?
Você foi atingido bem feio.
Olhe, Toretto...
Sei que não vai me ouvir.
Não vai querer ouvir
o que vou dizer.
Mas a verdade é que...
Você precisa...
Provar aquele cerveja belga,
cara.
É algo especial.
Cerveja belga, não é?
- Vamos te levar ao hospital.
- Não, não vão.
Carrego meu próprio...
plano de saúde.
Médicos de Operações Especiais.
Já estão vindo.
Encoste, garoto.
Dom, precisa proteger
a Ramsey.
Enquanto ela estiver viva,
pode privá-los do Olho de Deus
e sabem disso.
Significa que não vão parar
de vir até a pegarem.
E desta vez,
quando vierem...
Vão vir com tudo o que têm.
- Não vou deixar você.
- Não vai mesmo.
Eu vou deixar você.
Vá agora, Dom.
Uma guerra está chegando,
querendo ou não.
Mas se uma guerra virá...
Vamos enfrentá-los nas ruas
que conhecemos melhor.
Gosto de improvisar,
mas isso é loucura, cara.
Temos mercenários
com alvos em nós.
Estou assustado e tal,
mas...
Agora não temos
nem armas.
Armas?
- Temos a cidade inteira.
- E talvez tenhamos mais.
Se usarem os olhos de Deus,
usarão as câmeras da cidade
para descobrir onde estamos.
Então, poderemos plantar
o vírus.
E invadi-lo quando usarem.
Então quer hackear
meu hack. Brilhante.
Sim, mas tem um problema.
A força do sinal.
Só podemos hackear
dentro de 2 milhas.
- Isso é muito perto?
- Perto? Eles são militares.
Se chegarem perto assim de nós,
estamos mortos.
Não sei vocês,
mas não planejo morrer hoje.
Só tem um jeito
de continuarmos vivos...
- Nós locomovemos a Ramsey.
- O quê?
Não podem achar o sinal
se nos movermos.
Eu fico com o Shaw.
Então basicamente brincaremos
de pique-esconde?
- E quem vai se esconder?
- Você.
Por que parece
que não vou mais vê-lo?
Vocês vão ter a cidade toda
para se esconder...
Eu voltarei por isso.
Promete?
Prometo.
- Brian, você está bem?
- Escute-me.
Algumas coisas
irão acontecer.
Se não mandar notícias
em 24 horas...
Preciso que pegue o Jack
e siga em frente.
Entendeu?
- Entende o que estou dizendo?
- Não posso fazer isso, Brian.
Não posso.
Nós teremos outro bebê.
É uma menina.
Ela precisará do pai.
Então termine o que está fazendo
e volte para casa por ela.
Precisa voltar para nós.
Desculpe por não ter
contado antes.
Fiquei preocupada que ficasse
desapontado com a vida pacata.
A melhor decisão que já tomei
foi entra na loja
e comprar aquele sanduíche.
Aquele sanduíche
era tão ruim.
Eu sei, já comi vários.
Eu amo você, Mia.
- Não faça isso.
- O quê?
Pareceu uma despedida.
Diga outra coisa.
Tudo bem.
Dê um beijo no Jack por mim.
Darei.
Eu amo você, Brian.
Eu amo você, Mia.
Uma última volta.
Ligue o Olho de Deus
e ache-os.
Achei algo.
A identidade foi confirmada.
É Toretto.
Olho de Deus está vendo ele
entre a Hill e a 7ª.
- Devemos segui-los?
- Não.
Deixe o Shaw cuidar dele.
- Ache Ramsey.
- Sim, senhor.
Não sei porque precisamos
ficar andando por aí.
Por que não vamos
num lugar afastado
para pensarmos?
Porque não funciona assim.
Precisamos ficar perto
dos cara maus
para que Ramsey hackei-os.
Mas se ficarmos parados,
eles atiram em nós.
Então foque na missão
e não nos deixem matar a gente.
Achei.
Alvo encontrado.
Ela está no banco de passageiro
em um GT-R.
Eles nos encontraram.
Quantos carros?
Nenhum.
Este é o problema.
Vamos dar uma voltinha.
Quando eu disser.
3... 2... 1...
Vão!
Não vai adiantar
se separarem.
Não pode se esconder
do Olho de Deus.
Dentro da área.
Ramsey, comece a hackear.
Iniciando...
Agora.
Senhor, acho que estão
tentando nos hackear.
É Ramsey.
Mandem o predador. Matem-na!
Enviando predador.
Despistamos o helicóptero...
Acho que temos
problemas maiores.
Meu Deus.
- O que está fazendo?
- Sendo nostálgico.
Cuidado!
ESTACIONAMENTO PÚBLICO
Está dando a volta.
O predador está de volta.
- Prepare os mísseis!
- Entendido.
Atire!
Merda!
- Preciso da lateral.
- Rom, cadê você?
Voltando! Recarregando!
Encontre-me
na 3ª com a Spring.
Deixa comigo!
Estou chegando aí.
Leve o computador à janela.
- Por quê?
- Faça, agora!
Você tem que ir! Agora!
Atire!
ALVO ATINGIDO
Ele conseguiu.
Não acredito que conseguimos!
ENVIANDO 86%, 87%, 88%...
Espere,
ainda estamos sendo hackeados.
- O quê?
- Ramsey está sendo seguido.
Mantenha o drone
a perseguindo.
O sinal tem que estar
vindo de algum lugar.
Últimas notícias
sobre Los Angeles hoje.
No que só pode ser descrito
como uma guerra entre carros,
a polícia os está perseguindo
em alta velocidade.
Consegui.
Em cima da torre de satélite.
Destrua!
Toretto.
Espere, o que aconteceu?
Estávamos quase lá.
Cortaram o sinal.
Não consigo hackear.
O que você quer dizer?
Brian,
eles derrubaram a torre.
Pai, o que está acontecendo?
Papai precisa trabalhar.
Certo, docinho.
Elena logo estará aqui.
Conhece o nosso acordo.
Dê-me o três para a viagem.
Pensou que isso
seria uma briga de rua?
Pode ter certeza que é.
Tem que haver outro jeito.
Estou vendo uma dúzia
de torres entre a 60ª e State.
Brian, se conseguir chegar
no topo de algum dos edifícios
podemos recuperar
o sinal e terminar.
Trabalhando nisso.
Senhor, ouviu isso?
O'Conner procura um repetidor.
Vai reiniciar o hackeamento.
Mantenha o drone na garota.
Kiet.
O'Conner está
entre a 60ª e State.
Não o deixe chegar lá.
Eles estão na nossa cola.
E não estão preparados.
Merda!
Primeiro um tanque,
depois um avião...
Agora uma nave?
- Não é uma nave. É um drone.
- É um drone?
Agora vai ser articulado
e resolver
como se soubesse
o que é isso?
Cale a boca e dirija!
Letty, o jogos
está pegando em chamas.
Precisamos de ajuda!
Aguente aí! Estou chegando!
Ramey,
se prepare para ir de novo.
- O drone tem o míssil na mira.
- Atire!
Alvo destruído.
Espere.
Olhos de Deus a tem ainda.
Como isso é possível?
Levante. Vamos.
Vamos!
Eles a trocaram
embaixo da ponte.
O quê?
Você tem que sair.
Está no seu rastro e é rápido.
- Entendido.
- Se destruírem esse carro,
- quem irá nos salvar?
- Nos salvar?
- Só nós mesmas.
- Onde elas estão?
6 quadras a leste,
indo rápido.
Aonde estamos indo, Tej?
Tem um elevador de serviço
na manutenção.
Vai te levar ao repetidor.
Brian, apresse-se!
Muito lento!
- Está voltando.
- Vamos despistá-lo no túnel.
- Alvo na mira.
- Atire!
Não consigo escapar dele!
O Predador
está com o alvo na mira.
Atire.
Impossível.
Espere.
O que aconteceu?
Senhor,
alguém destruiu nosso drone.
O quê?
Você trouxe a cavalaria?
Mulher, eu sou a cavalaria.
Claro que é.
Quem é ele?
Ele é o Hobbs.
- Estou no repetidor.
- O cabo de acesso fica na base.
Conecte-o no seu celular
e a Ramsey fica online.
Ramsey, vá!
Brian conseguiu,
estamos online de novo.
ACESSO PERMITIDO
Recuperamos o Olho de Deus.
- Perdemos o Olho de Deus.
- O quê? Merda!
Militares chegando,
em menos de 3 minutos.
Precisamos fugir.
- Tej, Roman, estou indo.
- Certo, te vejo lá.
Estou vendo o Toretto.
O Shaw está na frente.
Parece que nossa amizade
termina aqui.
Atire.
O problema
das brigas de rua,
é que a rua sempre vence.
Adeus, Toretto.
Matem ele!
Matem esse desgraçado!
Filho da...
Precisamos de ajuda!
Estamos sendo alvejadas!
Não, seu desgraçado!
- Ele está fugindo.
- Não, impeça-o!
Vamos lá, amigão.
Ele está respirando?
Mantenha a cabeça
dele levantada.
Desse jeito.
Mantenha assim.
Feche o nariz, cabeça levantada.
Respire agora.
Isso. Vamos, Dom.
Vamos, Dom.
Vamos, caramba!
Vamos, respire!
Respire. Vamos, caramba.
Vamos, Dom.
Preciso que respire!
Volte.
Vamos lá, parceiro.
Vamos, Dom.
Vamos!
- Afaste-se!
- Não pare!
- Respire para ele!
- Tire as mãos dele!
- Continue!
- Afaste-se!
Afaste-se!
Por favor.
Por favor, Dom.
Dom, por favor!
Sei que está machucado.
Mas quero que escute.
Fique acordado
e foque-se em mim.
Eu me lembro de tudo.
Veio a mim
como uma enchente!
Eu me lembro daquela noite
na República Dominicana.
A noite que nos casamos.
Você tem o anel?
Isso serve?
Você não vai
me devolver isso, não é?
Você nunca ficará
sozinho novamente.
Eu juro que onde você for,
eu vou.
Você corre, eu corro também.
Você luta, eu luto também.
E se você algum dia morrer,
Dominic Toretto...
Eu morrerei junto com você.
Eu amo você, querida.
Sempre amarei.
Se você morrer,
eu morro também.
E eu ainda não estou pronta
para deixar esse lugar.
Essa corrente ainda é nossa.
Eu me lembro de tudo.
Eu me lembro de tudo mesmo.
Já estava na hora.
Meu Deus.
Por que não me contou
que éramos casados?
Porque não se pode dizer
a alguém que ela te ama.
Minha nossa.
Black Site
Prisão confidencial da CIA.
Certeza que trouxe
reforço suficiente, Hobbs.
Não são para mim.
Estão aqui
para proteger você.
Para que eu não mate você.
Você sabe que isso
não vai me segurar, não é?
Bem, quando você cavar
38 metro de concreto e aço,
meu punho e um saco preto
estarão esperando por você.
Então sugiro
que comece a cavar.
Papai, venha brincar.
Olhe para ele.
Isso, amigão.
- O dever chama.
- Isso mesmo.
- Vamos.
- Vamos até a mamãe.
Aqui vamos nós.
Vocês sabem que eu consigo,
bem feito...
- Por que fez isso?
- Cale-se por dois segundos.
Olhe só, cara.
Lindo!
É onde ele pertence.
Casa.
Onde ele sempre pertenceu.
Tudo ficará diferente agora.
Não vai se despedir?
Nunca é uma despedida.
Foi um longo dia
Sem você, meu amigo
E lhe contarei tudo
Quando te ver de novo
Passamos por muito
Desde quando começamos
Vou lhe contar tudo
Quando te ver de novo
Primeiro,
vocês seguem seus caminhos
E a vibe é forte
O que era pequeno, vira amizade
A amizade vira uma ligação
Esta ligação nunca será quebrada
e o amor nunca desaparecerá
E quando a irmandade
vem primeiro
O limite estabelecido por nós
nunca será cruzado
Chegamos ao limite
Então lembre-se de mim
quando eu partir
Foi um longo dia
Sem você, meu amigo
E lhe contarei tudo
Quando eu te ver de novo
Pensou que poderia ir
sem se despedir?
Eu costumava dizer
que vivia minha vida
400 metros por vez.
E é por isso que acho
que éramos irmãos.
Porque você também vivia.
- Esse é o seu carro.
- Meu carro?
Como não falar de família
quando é tudo que temos?
Você ficou ao meu lado
o tempo todo
É oficial.
Estão todos livres.
Lar, doce lar.
- Bem feito, mano.
- Obrigado pelo convite.
E agora irá comigo
para uma última volta
Quer ir dar uma volta?
Não importa
onde você está...
Se é a 400 metros
de distância
Ou do outro lado do mundo...
Nós mudamos
Nós crescemos
A coisa mais importante
na vida
sempre será as pessoas
nessa sala, aqui e agora.
- Saúde, minha família.
- Saúde.
Você sempre estará comigo.
E sempre será meu irmão.
Como não falar de família
quando é tudo que temos?
Você sempre esteve
ao meu lado
E agora irá comigo
para uma última volta
Como não falar de família
quando é tudo que temos?
Você sempre esteve
ao meu lado
E agora irá comigo
para uma última volta
Vou lhe contar
Passamos por muita coisa
PARA PAUL
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.inSanos.tv
@inSanosTV