A equipe de socorro já está na pista.
Parece que muitos pilotos
vão fazer um pit stop, pessoal.
Jack, você sabe
que essa já é sua, né?
A temporada acabou, cara.
Esse resultado não muda nada.
Deu falha intermitente.
Duas últimas voltas.
Deixa comigo.
Pega os cabos de vela!
Jakob! Agora.
Oi, pai.
O que está vendo, Dom?
Óleo na pista na entrada da curva 2.
O Bell está tirando o pé.
O patrocinador do Corbin está
assistindo, então ele está forçando.
Tá falando de mim?
O problema é o carro 23.
-Linder.
-Vou acabar com você, Toretto!
-Fica na sua, bonitinho!
-É isso aí. É com você.
Fala pro seu piloto
que ele vai machucar alguém.
-Ei! Deixa.
-Vai pra casa!
Ele está bravo porque ganhei a vaga
na Busch Series, e ele não.
A vida é cheia de gente
como o Kenny Linder.
Tá pronto!
O que importa
não é ser o mais forte, Dom.
É ser superior.
Ninguém merece esse cara!
Pai, curva 2, curva 2!
Já vi,
vou levar ele pra lá.
Merda!
O que está vendo, Dom?
Ele vai pra cima de você.
Prepara, à sua esquerda.
Catraca de 10 milímetros.
Soquete de 10 mm.
Extensor de 15 cm.
Tem certeza?
Lembre-se do que o papai ensinou.
Seja detalhista na vida.
Pode fazer toda a diferença.
Olha só.
Está vendo como funciona?
Viu o que está acontecendo?
Isso mesmo.
O aquecedor parou de novo.
É o preço que pagamos
para ter paz e silêncio.
Quer dar uma ajuda aqui?
Está esperando alguém?
Brian, faça como nós treinamos.
Alô, alô!
Estamos em missão de paz!
Sou eu!
Roman?
Não estão me reconhecendo
porque passei a semana me bronzeando.
Brian, pode sair, filho.
O que vai fazer
com essa coisa, cara?
Veio aqui para matar elefantes?
Nós teríamos ligado antes.
Mas você precisa ter telefone
para receber telefonemas.
Sabe disso, né?
-Brianzinho!
-Como você cresceu!
-Uau!
-Oi!
Sei que vocês não dividem carro.
O que houve?
Mayday, mayday!
Meu avião está
sendo atacado por um agente rebelde.
Estão invadindo.
Estou transportando carga perigosa.
TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
Preciso que reúna a equipe.
...não morreu. Eu explico...
É um pedido de socorro
do avião do Sr. Ninguém.
TRANSMISSÃO PERDIDA
Veio embaralhado
em dados codificados.
Estou tentando decifrar.
Alguém mais recebeu isso?
Aí é que está.
Ele só mandou para nós.
Por que só para nós?
PRISIONEIRA
SEGURANÇA MÁXIMA
Ele pegou a Cipher.
Mas houve um ataque durante o voo,
e ela foi levada.
Parece que o avião
caiu por aqui,
na região noroeste de Montequinto.
SINAL DE SOS - EMERGÊNCIA
Se o Sr. Ninguém sobreviveu,
nós temos que achá-lo,
mas a área toda está fechada.
Território isolado pelos militares.
Não estamos mais na ativa.
Espere aí. Dom!
É a Cipher.
A mulher que matou
a mãe do seu filho.
As coisas mudam.
Olha, vamos decolar às 8h da manhã,
se mudar de ideia.
Obrigada.
Papai, você sabe onde Deus está?
-Onde Deus está?
-No seu coração.
Está no seu coração, também.
E sabe de uma coisa?
Eu sempre estarei no seu coração.
Ei, garotinho.
Tenho um presente pra você.
Seu pai me deu isto.
E agora eu vou dar pra você.
É muito especial.
Cuide bem dele.
Boa noite.
Nós não somos assim.
O Brian e a Mia pararam
quando se tornaram pais.
Nós não somos eles.
...sendo atacado
por um agente rebelde.
Estão invadindo.
Estou transportando carga perigosa.
...reúna a equipe.
...não morreu. Eu explico...
...equipe.
JUNTANDO BORDAS
ANÁLISE COMPLETA
Mia, é o Dom.
Preciso de um favor.
Sabe, eu adoraria ver o meu
sobrinho um pouco mais vezes
do que em emergências
de fim de mundo,
e feriados, de vez em
quando, talvez...
E como está o Buster?
Ele está bem.
Está muito bem.
Sabe, agora que sou pai...
Não consigo parar
de pensar no nosso pai.
E...
Como seria a vida se
ele estivesse vivo.
Seríamos pessoas muito
diferentes, não acha?
Dom, o que aconteceu?
Algo sobre o qual
espero estar errado.
Estamos perto do sinal.
Pouco mais de 3 km.
É dentro da zona militarizada
de Montequinto.
Espero que estejam preparados.
Preparado? Vão me sacanear dizendo
que não escolho coisas práticas?
Mais preparado, impossível.
A gente sabe, cara.
Ninguém acha que você está
querendo compensar nada.
Eu vou na frente.
Cuidado.
Cuidado é para quando você se machuca.
Temos uma janela de 10 minutos
entre as patrulhas.
O sinal do Sr. Ninguém está perto,
mas vai ter que ser rápido.
Não queremos cruzar
com os militares aqui.
-Está lá dentro.
-Dê cobertura.
O sinal do pedido de socorro
vem de dentro dessa coisa.
Alguém tentou abrir.
O avião deve ter caído
antes de conseguirem.
Ou foi derrubado de propósito
para impedir.
É, o erro foi tentar cortar.
Me dá um minuto
que eu abro.
Dom, não tem uma alma aqui.
Nem sinal do Sr. Ninguém.
Consegui.
Mas o que é isso?
Seja o que for, o Sr. Ninguém queria
que a gente achasse.
Como é que...
Vão!
Não sabem quem eu sou?
Acham que estou com medo?
Roman, cadê você?
Quem está compensando agora, Tej?
PERIGO MINAS
1 KM
"Peligro, minas."
O que quer dizer?
Tej, qual a velocidade
pra passar direto?
Fala que não está pensando
o que acho que está pensando.
Por quê? O que quer dizer
"Peligro, minas"?
-Tej, a velocidade?
-Sei lá, cara.
Alguém me responda.
O que quer dizer "Peligro, minas"?
"Peligro, minas" quer dizer
"perigo, minas terrestres".
O quê?
A velocidade, Tej?
Com um raio
de explosão de uns 16 metros
e meio segundo de reação de gatilho,
acho que uns 130 km/h.
Não dá.
O velocímetro só vai até 110.
O que eu faço?
Pisa fundo no acelerador
e reza!
Se chegar naquelas palmeiras,
vai ficar tudo bem.
Roman, tudo bem aí?
Minha bunda está en fuego!
Tej! Espera, mina terrestre!
Como é que você não morreu?
Eu...
Acho que encontrei
outra saída.
Três quilômetros até o que parece ser
uma ponte que cruza a fronteira.
Que bom. Temos que dar o fora
daqui logo.
Letty, à direita!
O dispositivo.
Entra.
Aquele era o Jakob, né?
-Usem o retrovisor, otários!
-Meu Deus!
Ai, não.
A gente tem que passar
por isso aí?
Eu falei que parecia uma ponte!
Ai, meu Deus!
Os militares não vão desistir.
Temos que cruzar a fronteira.
Cadê a ponte?
Não.
Não, não, Dom.
Isso foi inédito.
ENERGÉTICO
ANTIÁCIDO
Está resolvido.
Mas isso está uma bagunça.
Viu o que saiu na mídia?
"Avião espião secreto
cai em país hostil,
"seguido por tiroteio
com esquadrão especial"?
Vou levá-los aonde você quiser,
e depois eu me afasto.
Eu agradeço o favor.
Preciso parar de fazer
tantos favores.
O que vamos fazer, Ramsey?
Tipo, aonde a gente vai?
Consegui decodificar os dados que
vieram com a mensagem do Sr. Ninguém
e achei coordenadas que, com certeza,
foram incluídas de propósito.
Você sabia sobre o Jakob?
Uma pergunta.
Quem é Jakob?
O Jakob é...
ou era, o irmão do Dom.
Ah, foi mal.
Desculpe, ainda estou processando.
Irmão?
Você tem um irmão
que, por acaso,
também é um superespião
com um exército particular
que sai dirigindo por aí
feito um louco?
E que planejou um salto com o carro
e pousou dentro de um avião?
Quem faz isso?
Um Toretto.
É o meu pai!
Ele se foi! Ele se foi.
Temos que tirar ele de lá!
É o meu pai!
É o meu pai! É o meu pai!
Tirem ele de lá!
É o meu pai!
Temos que assinar
uns formulários de liberação.
Umas autorizações.
O que sobrou está ali no canto.
Ei!
Não era pra ter ninguém aqui.
Você é o outro filho do Toretto?
Você é o inútil, né?
O que é isso?
Dá o fora daqui.
Sai.
Então eu não posso
nem me despedir, é isso?
Não.
Não, você não pode.
Foi você que matou ele.
Não, foi a corrida.
Ele sabia que eu ia prensá-lo
contra o muro. Ele sabia.
Não sei se ele reduziu a marcha.
Sei lá.
Eu juro.
Juro por Deus...
-O quê?
-Se não sair daqui...
Vai chamar o Buddy.
Agora!
Pronto, agora chegou
o filho prodígio.
Sai.
Veio me ameaçar, também?
"Sai" já diz tudo.
Qual é a de vocês, Toretto, que são
sempre os heróis das histórias?
Vou te contar um segredo.
Você, o seu pai e eu,
nós todos estamos presos,
dando voltas e mais voltas
no mesmo círculo.
E a gente nunca vai
sair dessa.
Você não chega aos pés
do meu pai.
Pelo menos eu estou vivo, cuzão.
-Como é que é?
-Não encosta em mim!
Não! Dom!
Dom!
Dom, não, não!
Não, cara!
DETENÇÃO
Dedos.
Entre aqui.
Jakob.
Nem acredito
que o truque do ímã funcionou.
Foi lindo de ver.
Olha isso aqui.
São da cabine do piloto.
Ah, eu amo ser rico.
Foi arriscado.
Ele quase me pegou.
-Ela disse algo?
-Não. Nada.
Sabe, eu olho para ela
e fico apavorado
e com tesão
ao mesmo tempo.
Isso é estranho?
Bela operação.
Vocês me tiraram
do avião do Sr. Ninguém
em pleno voo sem um arranhão,
e acabaram com ele.
Dinheiro bem gasto.
-Sabe quem eu sou?
-Eu sei quem você é.
E você?
Crescer no leste de Los Angeles
não é fácil...
mas foi a sombra do seu irmão
que transformou você nisso,
não foi?
Então você passou a vida se esforçando
para ser mais rápido que o Dom,
mais esperto que o Dom,
mais forte que o Dom.
Me diga uma coisa,
o ódio que sente por ele é tão grande
que você nem consegue dormir?
Ainda?
Depois de tantos anos?
Eu deveria ter contratado você
em vez de coagir o seu irmão
naquela época.
Eu não trabalho
para a concorrência.
É fofo...
você achar que compete comigo.
Disse a mulher presa na caixa.
Reconhece isto?
A outra metade está em
um dos milhares de cofres da agência.
Quero que descubra qual.
Conseguimos o master drive
do avião do Sr. Ninguém.
O resto do hardware é antigo.
Pré-internet,
para garantir que não vai
"hackear" nada que a gente não queira.
Digamos que consiga
o que quer.
Uma arma tão poderosa que não
deveria existir por mais 50 anos.
O que faria com ela?
Lançaria um ataque global?
Venderia para quem pagar mais?
Ou talvez...
você se veja como um choque necessário
para o sistema.
Aposto que, no fundo,
você sempre quis um abraço.
Leu minha avaliação psicológica.
Bom pra você.
Eu li o seu boletim do 2º ano.
É o que eu faço.
Seu queixo...
é bem diferente.
Sei que os Toretto
têm sangue misturado,
mas nunca identifiquei
um traço nórdico.
EDIMBURGO - REINO UNIDO
COMPONENTE BETA
Achar as duas metades do projeto Áries
é a parte fácil.
Se incluir o seu irmão Dom nisso,
você não terá chance.
Seguimos com os planos.
Qasar Khan.
O quê?
O irmãozinho de Genghis Khan.
Ele também é desconhecido.
MAR CÁSPIO
Isso é que é se desconectar.
Acho que não existia conexão
quando construíram isso.
Mas se uma tartaruga ninja pular
em mim, já vou avisando: eu tô fora.
É impossível que este lugar
tenha sido aprovado pela agência.
Com certeza, era o esconderijo secreto
do Sr. Ninguém.
E agora, Dom?
Não sei em que o Jakob
se transformou.
Mas seja lá
o que estiver aprontando...
o problema é meu.
Só meu.
Não.
O seu problema...
também é nosso.
Vamos trabalhar.
Isso é um telefone rotativo.
Sim. Obrigada. Eu sei o que é um
telefone de discagem rotativa.
Certo.
E o que é isso?
É um gravador de fita JX1000.
E aquilo ali?
É uma máquina de Telex 4K
das Indústrias GB.
Impressionante.
E esses?
São disquetes.
E isso é um micro
gravador Rafutek,
e isso é uma impressora
automática Smithson,
e aquela coisa lá é uma
máquina de fax Omaha 3010.
É como um e-mail,
mas mais extravagante.
Terminamos aqui?
Passei no seu pequeno teste?
Qual é o telefone da sua mãe?
Certo.
Já pensaram nas missões bizarras
que encaramos
e que, de algum jeito,
sempre sobrevivemos?
Pois é, por enquanto
estamos bem, né?
É pura sorte.
Não, vocês não entenderam.
Prestem atenção.
Já participamos de missões surreais,
no mundo todo,
fazendo o que a maioria das pessoas
acha quase impossível.
E eu não tenho nem uma cicatriz
pra contar a história?
Olha só a minha jaqueta!
São buracos de tiros
disparados por 14 malucos
que queriam arrancar a minha cabeça.
Já detonamos carros,
trens, tanques...
Nem vou falar nada
sobre o submarino.
E ainda estamos aqui.
Exato.
Ramsey, o que acontece quando
testamos uma teoria várias vezes
e chegamos ao mesmo resultado?
A hipótese vira fato.
Mas você não está sugerindo...
Não sei, mas quando o improvável
insiste em acontecer,
não é apenas sorte.
Vai ver a gente não é
tão normal.
É o que estou falando.
A gente não é normal!
Tá legal,
então, só pra confirmar:
vocês estão sugerindo
que nós somos o quê?
Invencíveis?
Talvez.
Ou talvez...
você seja só um idiota.
Leve a sua jaqueta idiota
com você, cara.
Gostei de ver você dirigindo.
Você sente falta.
E você?
Todos os dias.
Gente.
Nós temos visita.
Acho que conhecem essa pessoa.
Que bom te ver.
Que saudade.
Obrigada.
Imagina.
Deveria ter me contado.
Ela merecia saber.
O Jakob é meu irmão também.
Eu tenho que estar aqui.
Se você se envolver nisso,
vai pôr em risco tudo o que você tem.
Seus filhos
e o mundo que você construiu.
Todos nós estamos
pondo algo em risco.
Dom, preste atenção.
Os meus filhos e os seus
estão no lugar mais seguro possível.
Com o Brian.
Nosso mundo cresceu, Dom.
Eu cuido disso.
Gente!
Gente! Venham aqui, vocês
precisam ver isso.
Nunca digam que Roman
não cuida de vocês.
Sim. Você ganha uma pilha.
E você ganha uma pilha.
E Roman ganha...
Roman, esse dinheiro
é da Iugoslávia.
A Iugoslávia não é
um país desde 1992.
Você é especialista
em história agora?
Não. Sou especialista
em dinheiro.
Dólar americano.
É?
Sim.
Professor pateta.
Só preciso achar uma mala
para colocar tudo isso.
O firewall dessa relíquia
até que é bom.
Mas foi só achar a porta,
pegar os dados
de usuário, entrar no disco raiz e...
conheçam o projeto Áries.
O que é isso?
É o que achamos
no avião do Sr. Ninguém.
Uma parte, pelo menos.
O Áries foi projetado para neutralizar
e assimilar tudo que use programação.
Qualquer computador
em qualquer lugar.
Se funcionar com zeros e uns,
é vulnerável.
Áries pode controlar.
Pode armar qualquer coisa.
Alguém poderia queimar nossa
casa com a geladeira, se quisesse.
Agora minha geladeira
vai me matar?
Isso poderia ser feito.
E meu Grill do George Foreman
ou massageador de pés?
Sabe como é criar algo que possa
acabar com o mundo?
Não.
Bem, eu sei.
E isso vai.
Se enviar o Áries para um satélite,
ele vai se espalhar como um vírus.
Vai ser só uma questão de tempo
até controlarem
qualquer sistema bélico,
tradicional ou nuclear,
coisas que ainda nem conhecemos,
e apontar para onde quiser.
O Jakob daria um reboot
na ordem mundial em minutos.
"Ares" é o deus da guerra, né?
Se o Jakob puser as mãos nisso,
ele vai ser o deus de quase tudo.
Justamente por ser perigoso,
o protótipo do Áries foi resgatado
e dividido ao meio pelo Sr. Ninguém.
As duas partes são inúteis
sem a chave de ativação.
CHAVE DE ATIVAÇÃO
Agora, o Jakob tem uma das partes.
Ele vai atrás da outra.
Já a chave...
ela sumiu.
Então, vamos achar.
Para chegar antes do Jakob,
vamos ter que nos dividir.
Roman e Tej, eu conheço um pessoal
que trabalha perto da Alemanha
que arranja o que a gente quiser.
-Deixa comigo.
-Espere, tem mais uma coisa.
A mensagem do Sr. Ninguém tinha
um nome ligado à chave.
Vocês não vão acreditar nessa.
ACESSANDO BANCO DE DADOS
Não acredito.
Foi exatamente o que eu disse.
Está dizendo a morte do Han
está ligada a isso tudo?
Ele deve ter algo
a ver com isso.
Vou investigar.
Tej, pode me mandar tudo
o que você tem sobre ele?
-Posso.
-Vou com você.
Letty.
Eu recebi isto
no dia que o Han morreu.
México.
Veja o carimbo do correio.
Não sei o que estava aprontando,
mas foi parar aqui.
TÓQUIO
JAPÃO
Tóquio?
O que vai fazer com o Jakob?
Vou achá-lo.
Como?
Um velho amigo.
Dinheiro é uma ilusão.
Ilusão? Se tiver uma ilusão
de bobeira por aí...
eu quero!
Acredite, é real!
Ilusão!
Real!
Aí, o que você acha?
Não interessa.
Só importa
como você escolhe ver.
-Caraca, eu te disse!
-Eu te disse!
-Sou o Leo.
-Santos.
Dom.
Estão presos por quê?
Negro dirigindo.
E também
porque explodimos um banco.
Não foi por isso!
Eles nos pararam
porque somos negros,
não porque explodimos um banco.
É... Tem razão.
Está vendo isso aí?
Fissura na mangueira de combustível.
Se o ar entrar aí,
vai provocar uma mistura pobre.
Mistura pobre?
Um velho truque que mecânicos usam
pra entregar corridas.
Mas se a fissura aumentar
e tiver uma faísca...
Bum!
RECEPÇÃO E LIBERAÇÃO
Ei!
Você tinha mais 8 meses.
Bom comportamento.
Você não ligou.
Eu teria te buscado.
Estou aqui agora.
Bem-vindo ao lar, irmão.
Vem cá.
Mandou bem, Jakob!
Acabou com o cara.
Como vai?
Quem é o próximo?
Quero saber quem é o próximo!
Eu sou o próximo.
Dom.
Quando você saiu, cara?
Eu disse que sou o próximo.
Qual é, Dom?
Não vai querer me enfrentar
no Charger velho do Buddy.
Não vai chegar nem perto.
Meu Mustang? Com tudo
que eu coloquei nele?
O carro não faz o piloto.
Vai ser assim:
se você ganhar,
vai poder voltar pra casa.
Se perder,
continue dirigindo.
Não pare.
E não volte mais.
Nunca mais.
Como assim, Dom?
Eu sei o que você fez.
No dia em que perdemos ele,
o papai reclamou de falha no motor.
Lembra?
Você foi o último a abrir o capô
naquele dia.
Um minuto depois, ele morreu.
Quero saber
por que matou o papai?
Vamos correr.
Assalto à mão armada no Echo Park.
A ponte da rua 4 está aberta.
Liberou, liberou!
Atenção...
preparar...
já!
Muito cedo.
Não!
...e ganhou do interbases.
Bola alta encobrindo o Gonzalez
dentro do campo nessa tacada.
Próximo lance...
O lugar está igualzinho.
Do jeito que o seu pai deixou.
Estou procurando o Jakob.
Não tenho como ajudar, cara.
Eu sei que você cuidou do Jakob
depois que o meu pai morreu.
A pior coisa que se pode fazer
com um Toretto
é afastá-lo da família.
Foi o que você fez com o Jakob.
Você tem pessoas que te amam,
que contam com você
e se preocupam com você.
Ele não tem ninguém.
Se cruzar o caminho dele,
isso só acaba quando
um dos dois estiver na cova.
Sei que fez o seu melhor, Buddy.
Mas a gente sabe
que ele vai causar muito sofrimento.
Fiz o melhor que pude
para cuidar do Jakob.
Mas não sou o Jack Toretto.
Você tem que fazer as pazes
com o passado...
se quiser ter esperança no futuro.
Ele está em Londres.
É tudo que eu sei.
Dom.
Espero que encontre
a sua paz.
A chance de paz morreu
naquele dia na pista.
TÓQUIO
A velha loja do Han.
Deus! Parece que este lugar
foi remexido mais de mil vezes.
-Temos que começar de algum lugar.
-Não faz sentido.
Quer dizer, Han acaba em Tóquio
e tem alguma coisa
a ver com a chave?
Mas os registros da polícia
fazem parecer
que ele andava por aí com
um bando de trapaceiros.
Não zombe disso.
Foi assim que começamos.
Talvez Han estivesse procurando
novos ares depois da morte de Gisele.
Cada um sente
de maneira diferente.
Letty, como o Sr. Ninguém
se conectou com Han?
E eles nunca...
Eles nunca se cruzaram,
a menos que...
Gisele.
Ela é ex-Mossad.
O Sr. Ninguém é um espião.
Poderiam ter andado
nos mesmos círculos.
Há autorização da
Mossad por todos os
arquivos que o Sr. Ninguém
tinha sobre Han.
Relatórios da missão
voltando para o México,
que é onde Gisele estava trabalhando
quando conheceu Dom e Brian.
Gisele deve ser a ligação.
Deixar com o Sr. Ninguém
para confundir todo mundo.
Este lugar é um beco sem saída.
Vamos sair daqui.
Vou falar com Tej e Roman.
ÁREA DE TESTE
DE PROPULSÃO A JATO JÄHN
COLÔNIA
Prontinho pra rodar.
Não.
Não! Não, Sean.
Fala que não mexeu na válvula de
alívio da linha de oxigênio líquido.
Cara, relaxa. Tá suave.
A gente poupa 0,4s.
"Tá suave"?
Aqui não é Top Gun, Maverick.
-Se não seguir as regras, você morre.
-Ei, qual é!
Tá exagerando.
Quando souber o que a alta pressão
de oxigênio faz, a gente se fala.
Até lá, fica na sua.
Você tem sorte
de estar na minha.
Se não se lembra, fui eu que descobri
como poderíamos montar foguetes
e ainda receber por isso.
Tudo isso aqui...
foi ideia minha.
Em quem você vai confiar
sua ideia brilhante:
neste mecânico consagrado
ou num cientista de foguete?
Sem mim,
você seria borracheiro.
Gente, gente.
Olha, tá tudo bem.
-Quem quer saber quem fez o quê?
-Deve ser difícil pra você
que se mija toda vez
que voa, Twinkie.
Eu ouvi direito?
Você é muambeiro
e tem medo de voar?
Twinkie?
Então vocês devem ser
Sashimi e Sorvetão, acertei?
É, só que não me chamam
mais disso.
Mas já chamaram?
Alguma vez?
Eu...
Ei, é a nossa vez.
Beleza.
Ei, vocês já viram
carros de 10 segundos?
Quero que conheçam
o carro de 2 segundos.
Isso é um Pontiac Fiero
preso num motor de foguete?
Impressionante, eu sei.
Não.
Não, não é impressionante.
Se liga! Está vindo!
Dê a partida!
O avião está decolando!
Vai, vai!
É! Isso!
-Nós conseguimos!
-É! Uau!
Estou confuso.
Vocês não derrotaram o jato.
Mas não explodiu.
É, nem derreteu.
Ainda está inteiro.
Quer dizer "estava"?
Ei, borracheiro, na próxima vez,
será que dá pra me ouvir?
Disseram que podem
nos arrumar uns carros.
De preferência
uns que não explodam.
Pode ser?
A concessionária Honda fica
a uns 5 mil quilômetros pra lá.
Dominic Toretto nos disse
para procurar vocês.
Quem é Dominic Toretto?
Arigato.
Esse lugar é um beco sem saída.
Acha que o Jakob sabe
que o Han está envolvido?
Se ele tiver as informações
que nós temos, certamente.
Não contei para o Dom,
mas eu mantive contato com ele
por um tempo depois do que houve.
Ele ficou com o Buddy quase um ano,
e depois...
ele sumiu, e deixou uma mensagem
pedindo para não ser seguido.
Depois que ele foi embora, eu fiquei
tão desesperada para achá-lo...
que eu teria feito qualquer coisa.
Cheguei a invadir arquivos da polícia,
mas não achei nada.
Você fez o quê?
Você tinha 16 anos!
Fiz o que eu precisava fazer.
É.
E você?
Como você está?
Mudou o ritmo, né?
Justo quando eu estava
me lembrando...
de quem eu era,
tudo mudou.
Desacelerou.
Eu sinto paz no caos.
É como se eu precisasse
encarar o mundo para me sentir viva.
Ver o Brianzinho
se esconder numa toca porque
recebemos visitas inesperadas...
aquilo mexeu comigo.
A gente nunca foi de se esconder.
O Dom é meu irmão,
mas você sempre vai ser minha irmã.
É engraçado
como todos nós temos segredos.
O quê?
Só pode ser brincadeira.
O que foi?
Lembra do que o Han
falava de Tóquio?
Que nos faroestes antigos
os caubóis cruzavam a fronteira
para fugir da justiça?
E que para ele
Tóquio era...
O México.
Não acredito.
LONDRES
Vamos entrar.
-Rápido, vamos.
-À esquerda. Vão!
Belo colar, Queenie.
Diamantes e esmeraldas
nunca combinaram tão bem.
Dominic Toretto.
Dizem por aí
que você foi presa.
Entrei e saí, sabe como é.
Quando eles vão aprender?
Tem passarinho que não vive
em gaiola.
Está procurando um dos meus filhos?
Hoje não.
Você dirige. Eu lhe dou 15%.
Meus dias de ladrão acabaram.
Os meus, não.
Você vem?
Estou procurando alguém
que deve ter aparecido
na cidade há uns dias.
Muitos empregados,
muitos recursos.
Ah, sim. Ouvi falar de um grupo
que acabou de chegar.
Líder americano.
Ele comprou umas armas
de uma vendedora local.
Há boatos de que foi fazer
algo grande em Edimburgo.
Vendedora local?
E, por acaso, ela está usando
um colar roubado?
Ele pagou bem.
O que é que eu ia fazer?
A propósito, o sujeito tinha
a sua altura.
Feições parecidas.
Ai, meu Deus.
Ele não é seu primo, é?
Ele é meu irmão.
Puxe o freio de mão, querido.
POLÍCIA
Que bom que não sou a única
que tem uma família de excêntricos.
Ele ofereceu dinheiro
por outra coisa.
Você.
Nada é mais poderoso
do que o amor da família.
Mas se transformar isso
em raiva e mágoa,
não há nada mais perigoso.
Dom.
Vê se não morre, ok?
Você é o meu americano preferido.
Saúde.
Dominic Toretto.
Por que o melhor fruto
é sempre proibido?
Você deveria saber.
Esse é o tipo de festa
que você gosta, não é, Dom?
Belas mulheres, os melhores carros,
tudo do melhor.
A melhor segurança, também.
Sou Otto, o sócio do seu irmão.
Bem, eu financio.
Mas o meu pai é ditador,
então não somos
pessoas ricas comuns, não.
Tudo o que você vê aqui
é meu.
As mulheres, se quiser conhecer uma,
talvez duas, ou três, é só falar.
Todas têm salário fixo.
Ofereço até plano dental.
Cadê o Jakob?
Está lá dentro.
O irmão que você está procurando
é de outra vida.
Não existe mais
faz tempo.
Só vejo o mesmo menino assustado
que matou o nosso pai.
Engano seu.
A espionagem...
é o meu mundo.
O que acha que acontece, Dom,
toda vez que derruba alguém?
O território fica
livre do crime?
Os Tran,
Braga...
Os Shaw...
Cipher.
Você abriu o caminho para mim.
Tenho uma proposta.
É a mesma que você me fez.
Você vai embora, agora.
Continue dirigindo
e não volte mais.
Nunca mais.
Um acordo?
Eu tive piedade de você!
E não terei de novo.
Olha ele ali!
O intruso!
Toretto!
Meu pai é chefe de Estado,
então eu sou
um dignitário estrangeiro,
e essa casa é uma embaixada.
O que significa que invadiu o meu país
e tentou cometer homicídio.
Então, obviamente, eu pedi um favor
aos meus amigos da Interpol.
Se continuar revirando
o passado, Dom,
não vai gostar do que vai achar.
E eu achava que o meu pai
era um babaca.
Mas a sua família é um desastre.
Agora que o seu irmão
está fora da jogada,
está na hora de irmos
para Edimburgo.
Pegar a outra metade,
fazer um pouco de turismo, né?
Novidades sobre a chave?
Não se preocupe.
Nossos homens estão quase lá.
Em uma semana,
nenhuma superpotência mundial
vai fazer xixi sem a nossa permissão.
Em uma semana,
seu pai vai te pedir mesada.
Eu vou adorar.
Eu vou adorar isso.
E aí?
Muito bom, Leysa.
Por favor.
Se não fosse você,
eu ainda estaria roubando gasolina.
A Queenie está cuidando
bem de você.
Como uma princesa.
Sou o braço direito dela.
A irmãzinha da Cara
está bem.
Bem? Viu minha bundinha
no vestido branco?
Viu como estou arrasando?
Essa galera é toda minha.
Eu já rodei o mundo todo.
Ah, quase me esqueci.
Vai precisar disto.
A biometria do Jakob está
gravada nesta arma.
Vai ser fácil rastreá-lo agora.
Ei, Letty.
-Oi.
-Vem ver isso.
O que é isso?
O Han nunca falou
de garota nenhuma. Nunca.
Letty, Mia!
Abaixem agora!
Tudo bem?
EDIMBURGO
Bem-vindos à Catedral de Santo Egídio
de Edimburgo.
O Alto de Kirk tem uma história
de mais de 900 anos.
Em seus vitrais
mundialmente famosos,
podemos ver a riqueza de detalhes
e a dedicação...
Tudo pronto.
Ramsey, fale comigo.
O que temos?
Extraí a assinatura biométrica
da arma
e, segundo o algoritmo que eu rodei,
a equipe do Jakob está na nossa cola,
a uns 80 ou 100 metros
de nós.
Oitenta metros?
Tem muita coisa rolando aqui.
Essa área é muito movimentada.
Então, a gente não sabe
onde fica o cofre secreto
que o Jakob quer atacar agora, né?
Não seria secreto
se a gente soubesse.
Quer saber?
Acho que o seu sotaque faz você
parecer muito mais esperta do que é.
Só quero dizer que um chip das antigas
nos deixaria
a uns dois metros desse cara.
Mas, não, em vez disso, estamos aqui
com biometria e reconhecimento facial.
Parece que estamos procurando o Wally
no mundo do Harry Potter.
Tá, pode até ser, Tej, mas
rastreadores de chip seguem o chip.
Quando a gente vê, estamos atrás
de uma jaqueta cafona caríssima
a caminho da lavanderia.
Com a biometria, por outro lado,
é impossível...
Espera.
Gente, temos um problema.
As câmeras estão parando,
e o meu equipamento surtou.
O que é isso, Jimmy?
Alerta de segurança.
Falha nas câmeras.
Droga!
Está vendo algo suspeito?
Por onde eu começo?
Primeiro, tudo isso
é meio assustador.
Estou vendo duas mulheres andando
com peruca de George Washington
do século 18 na cabeça.
Parece que estou na Transilvânia
ou sei lá onde.
Ramsey, estamos procurando
em todo canto.
Já estou até
com um joanete novo.
Isso é inútil.
O que foi?
-Está vendo?
-Vendo o quê?
As orelhas.
Orelhas de couve-flor.
Esses caras são lutadores.
Fica tranquilo.
-Roman!
-Ei, cara.
Eu comprei um par de Crocs
há três semanas
e até agora, nada!
Cadê o meu Crocs, cara?
Cara, a gente precisa
trabalhar sua abordagem.
Ei, Dom.
É melhor você vir
até a catedral.
O otário aqui atacou uns caras
porque não curtiu a orelha deles.
Espera, espera.
Quanto foi que você disse
que pagou nisso?
Sabe que prata
não é magnética, né?
Sabe de uma coisa?
Cala a boca.
Só cala a boca.
Ramsey, digamos que apareça
um grande eletroímã aqui.
Isso não ia bagunçar
todos os sinais eletrônicos?
Incluindo os sistemas de segurança.
É isso! É assim que o Jakob
vai entrar no cofre.
Gente.
Gente?
Ok, agora tem polícia
vindo de todo lado.
A área está sendo isolada.
Ele não vai pelas ruas.
Estou vendo o Jakob.
Estou vendo o Otto.
Eu vou atrás dele.
Ele está indo
para um Jaguar azul.
Ok, vá atrás dele.
Eu? Não dá!
-Por que não?
-Ok.
É uma péssima hora pra contar isso,
mas eu não dirijo, tá?
Nunca tirei habilitação.
Eu não sei dirigir.
Na real, ninguém dirige
em Londres. Ok?
Minha função no grupo
não é essa.
É você, ou ninguém.
Droga.
Gente, qual é, cara!
Acho que dá pra gente resolver
entre nós seis, né?
Tudo bem...
Ramsey, desliga!
Desliga!
Vai, vai, vai!
Tudo bem.
Freio na esquerda,
acelerador na direita.
Merda.
Ei!
Foi mal!
Ai, não!
Sai!
Essa não foi minha culpa!
Tá legal, essa foi.
Viu? O que foi que eu disse?
Nem um arranhão!
Otto, estou enviando
a nova localização.
Recebi. Indo para aí.
Otto, onde você está?
Jakob, estou aqui.
Não estou vendo ninguém.
É porque está na rua errada.
Esse carro é meu, cara!
Dom!
Vai!
Que droga!
Você leva jeito.
Claro que levo.
Atenção!
Eu quero os 50 melhores homens.
Eu quero armas,
quero veículos,
quero caças X-wing,
não estou nem aí!
A Millennium Falcon,
o Chewbacca se for possível.
Dinheiro não é problema.
Vão.
Vão!
O que foi?
Qual é a graça?
Eu...
Eu estava pensando...
Se fosse um filme,
esse seria o momento
em que o vilão tem um imprevisto,
tenta resolver
sem pensar direito
e é derrotado pelos mocinhos.
Sem ofensa,
mas você não tem ideia
do que estamos prestes a fazer.
E, só para constar,
nós somos os mocinhos.
Eu sou o Luke Skywalker.
Tem certeza disso?
Eu entendo que tenha
traumas paternos, mas...
olhe o que você construiu.
Sério? Luke?
Tem razão.
Eu estou mais para Han Solo.
Não.
Você é o Yoda.
O Yoda?
Não. Aquele carinha verde?
-Sim.
-Não.
Ah, tá. Eu aceito.
Ele é um Jedi poderoso, né?
Não.
O Yoda é um fantoche...
com a mão de alguém
enfiada no rabo.
E agora, Dom?
Ninguém escapa do passado.
E o seu alcançou você.
Cara.
Não acho nenhum eletroímã industrial
ou bélico
que tenha essa força toda.
Olha só a potência disso.
É surreal.
É.
Espera. Olha só.
-Toda vez. Não acredito.
-Qual é, mano?
Estou com fome.
Oi, gente.
Surpresa.
Gostei da sede do clube.
E aí, cara?
Recebeu meu cartão-postal?
Brianzinho...
Sim, é o papai.
Como vai? Está longe
de encrencas?
Claro que não. Bem,
pelo menos você é honesto.
E isso é o mais importante.
Sinto muitas saudades suas.
E volto em breve para casa.
Como...
Vou dizer uma coisa, se eu não estiver
em casa quando você contar até mil,
diga ao tio Brian que eu
disse que você poderia
comer um segundo
petisco antes do jantar.
É uma promessa.
E eu sempre cumpro
minhas promessas.
Só estou tentando entender
como você ainda está vivo?
Depois que a Gisele morreu,
eu não sabia o que fazer.
Fiquei sem rumo...
perdido.
Pode crer.
Mas pode ir pra parte em que o carro
explodiu e você ainda está vivo?
Estou tentando...
Roman, dá pra...
Pode ficar quieto um minuto?
A gente fez planos.
A gente tinha sonhos.
E qual é a próxima aventura
depois dessa?
Que tal...
escolher um lugar pra ficar?
Pensou em algum?
Tóquio.
A gente sempre fala de Tóquio.
Tóquio, então.
É engraçado.
A Gisele me levou para lá,
e eu nem estava procurando.
Mas virou o meu lar.
Até que, um dia,
o Sr. Ninguém me achou.
Eu trabalhei com a Gisele
quando ainda era agente da CIA
e cuidava do tráfico de drogas
na América Central.
Os bons tempos.
Gisele era a melhor.
A gente perde agentes
a qualquer hora.
Tiro, faca, garrote.
Mas nunca achei que fosse perdê-la
para o amor.
O que você quer?
Tenho um trabalho para você, Han...
aqui em Tóquio.
Por que eu?
Porque vi você trabalhando
com a Gisele.
Vi que ela confiava em você.
Isso quer dizer
que eu também posso confiar.
E isso é muito raro
no nosso meio.
E eu só sabia que teria
que roubar um equipamento
da casa de um casal de cientistas.
Mas, como sempre,
o Sr. Ninguém não me contou tudo.
Na verdade, ele omitiu
a parte mais importante.
Eu tinha 11 anos.
Meus pais me levavam
ao cinema aos sábados,
se eu estudasse bastante
durante a semana.
Eu estava tão animada para ir
que esqueci o casaco em casa,
então eu voltei
para pegar.
A princípio, eu nem entendi.
Mas quando olhei pela janela,
meus pais já tinham morrido.
Parece que eu não era o único
que estava atrás daquilo.
Se abaixa!
O Han me salvou.
Ele nunca me abandonaria.
Ele sabia que eu sempre seria um alvo,
então me ensinou a sobreviver.
Nós viramos uma família.
Sempre seria um alvo.
Por quê?
Porque ela é a chave.
Todos estavam procurando
uma coisa.
Era uma pessoa o tempo todo.
Meus pais não queriam que o Áries
caísse nas mãos erradas,
então trancaram com o DNA deles,
o mesmo que o meu.
Até que, um dia,
o Sr. Ninguém me avisou
que um dos melhores agentes dele
tinha se rebelado.
Então, quando o Deckard Shaw apareceu,
nós criamos uma fachada.
Mas você morreu
em um acidente de carro, Han.
O Sr. Ninguém sabia como fazer
as coisas parecerem reais.
Muito bom o seu truque de mágica.
É, eu já fiz melhor.
Agora, a parte difícil.
Fazer você continuar morto.
A minha morte...
Tornou-se o melhor jeito
de continuar vivo.
O que aconteceu?
É alguma sub-rotina interna
que o sistema segue.
Isso, assim mesmo.
É, ninguém se mexe
e todos vivem.
Jakob.
Desculpe, Mia.
Eu era o agente rebelde.
Eu.
Dom, nunca pensou como foi
que o Sr. Ninguém achou você?
Acha que ele caiu do céu
e do nada escolheu você?
Eu liderei missões desse lugar
com o Sr. Ninguém durante anos.
Estou atrás dessa chave
há muito tempo, Dom.
E você acabou de entregá-la.
Eu falei.
Esse é o meu mundo.
Peguei.
Tem muita gente aqui.
Você confia neles?
Eu confio nisso.
Sabe qual foi a única coisa boa
da morte do papai?
Se não fosse isso, eu teria passado
a vida toda na sua sombra.
E agora você vai passar
o resto da sua na minha.
A única coisa boa da morte do papai...
foi que ele não teve que ver
o que você virou.
Você nunca mereceu
o sobrenome Toretto.
Acha que conhecia o papai?
Só porque era o preferido?
Você não sabe porra nenhuma!
Ok.
Você quer a verdade?
O papai morreu
porque queria entregar a corrida.
Estávamos endividados.
Como você era o preferido,
ele teve que recorrer a mim.
Como eu ia saber
que o carro ia explodir?
Um bom filho teria recusado.
E um irmão de verdade
teria falado comigo.
Falado com você?
Ele me fez prometer
que você nunca saberia.
E durante tudo isso,
eu cumpri a promessa.
A garota vem comigo.
Jakob!
Eu vou deter você.
Essa é a minha promessa.
Ei!
Sue. Sue.
Venha. Vamos.
Se abaixa!
Vai, vai! Corre!
Por aqui!
Eu estou sempre aqui.
Fale para ele.
Não!
Dom, o que você está vendo?
Carros como este são imortais.
Os Chargers dos anos 70
são bem projetados.
Cuidando bem,
eles duram cem anos.
Imortais?
É como uma família, Dom.
Se for bem construída,
se cuidar bem,
ela vive além de você.
Papai.
Brianzinho.
Quando você "folta"?
Volta...
Não.
Você sabe que vou conseguir.
Prometo que vou.
Deu falha intermitente.
Duas últimas voltas.
Deixa comigo.
Pega os cabos de vela!
Jakob! Agora.
Tá pronto!
Não!
Você veio me buscar, Letty.
Nada disso tem valor
se eu perder você.
Entendeu?
Nós somos assim?
É.
A partir daqui é rápido.
O Jakob já tem
o que precisa.
Quando ele ativar o Áries,
basta enviar o sinal
para o mundo.
E aí, ninguém segura o cara...
nunca mais.
Terá que lançar
um satélite pirata,
algo que opere
como amplificador,
infectando os outros satélites,
um por um.
Então vamos achá-lo, detê-lo
e, depois, recuperamos a Elle.
Temos poucas chances nessa, Han.
É fácil achar
o equipamento de satélite,
mas não chegaremos
antes do Jakob lançar.
Temos dois problemões:
o Jakob no solo...
Com o exército particular dele.
E o satélite?
Que não dá pra "hackear"
remotamente.
Teria que ser pessoalmente,
80 quilômetros acima do solo
enquanto o satélite está em órbita.
Órbita?
Precisamos de ajuda.
Senão, não temos chance.
Nós mesmos vamos fazer.
Chegamos até aqui
sendo quem nós somos.
Não. Não, não.
Ainda não entenderam?
Claro que não.
Porque se entendessem
estariam se mijando de medo
como toda pessoa normal.
Órbita. Isso é no espaço sideral.
Isso é outro patamar.
O que vamos fazer?
Roubar um ônibus espacial?
Prender foguetes nas costas?
É exatamente
o que vamos fazer.
O quê?
Lá se vão os laços diplomáticos
do meu pai com a Europa Oriental.
Os policiais da cidade
vão lotar esse lugar.
Hora de dar o fora daqui.
Fique de olho nela.
Está ativado.
Assim que o satélite entrar em órbita,
iniciaremos a transmissão.
Ai, droga.
O quê?
Tá vendo isso?
Não pode vazar ar, cara.
É sério que você vai
se enrolar em fita adesiva?
É.
Não sei se você reparou,
mas essa operação toda
é à base de Band-Aids e fita adesiva.
Cara, isso é absurdo.
Estamos indo para o espaço sideral!
Parece que estamos indo
pra papelaria!
Isso é ridículo, cara.
Estou quase abortando essa missão
e voltando pra casa.
A gente vai ficar, literalmente,
em queda livre perpétua.
Queda livre?
O que isso quer dizer?
Roman, quer dizer
que os números não mentem.
Se a gente obedecer às leis da física,
vai ficar tudo bem, tá?
É tudo só matemática e ciência.
Sabia que eu deveria
ter prestado mais atenção na aula.
Quatro minutos para o lançamento.
Estão prontos?
Sim, estamos só colocando
fita adesiva em tudo.
Você sabe, né? É a cara do Tej.
Cara, acelera aí, só quero
parar de ouvir a voz dele.
-Sim, tudo pronto.
-Não está pronto.
Este é o mesmo carro que a gente viu
explodir depois do teste.
-Isso é burrice, Tej.
-Relaxa, cara.
Com o meu revestimento de cerâmica,
vai dar tudo certo.
É 100% à prova de fogo.
Exatamente.
Oito propulsores
totalmente funcionais.
Não me fala que ainda está
rodando simulações de lançamento.
A Virgin Galactic lançou a 36 mil pés.
Os testes do ônibus espacial
foram a 50 mil pés.
O último teste com essa carga mostrou
que temos que subir bem mais!
Se não subir o suficiente,
os caras vão virar panqueca
antes de conseguirem gritar.
Ei! Estamos ouvindo!
Relaxa, pessoal. Vai dar certo.
Vai dar certo, né?
Acionei a câmera térmica.
A Elle está no carro-forte.
IDENTIFICADA: ELLE
Localizei o sinal do Áries.
Vem do carrão lá na frente.
Temos que entrar e desativar
até o Roman e o Tej se posicionarem.
Ramsey, prepara pra gente.
O satélite está em órbita baixa.
Começa.
UPLOAD EM ANDAMENTO
Muito bem, passando dos 50 mil pés!
Tá na hora, galera!
O que querem que a gente faça
com essas roupas safadas
que não são usadas
desde a Primeira Guerra?
Ah, desculpe!
O brechó dos astronautas
estava fechado hoje.
Essas roupas são iguais
aos trajes espaciais.
As duas servem
para compensar a pressão.
A única coisa é que podemos
inflar que nem balão. Um pouquinho.
-É a única diferença.
-O quê?
Chegamos à altitude de lançamento.
Prontos pra regressiva de 5?
Não, cara!
Não tô pronto nem pra mergulhar
com esse trapo velho.
Não escuta esse cara.
Nós estamos prontos!
-Nós?
-É, eu disse "nós".
Achei que você fosse invencível.
Vamos ver se é invencível mesmo
depois disso.
-Manda ver!
-Não, Tej!
Ai, meu Deus!
Eu não quero morrer!
Ignição!
Ai, meu Deus.
Estamos no espaço sideral!
Falei que os números não mentem.
Que louco, mano!
Cara, você comeu tudo isso?
Bem, eu... Eu como doce
quando fico nervoso.
Se você peidar neste Fiero,
eu juro...
Sério?
Sério, Tej?
Pensei que fosse
dar um jeito nisso.
Sim.
Oi.
Leve-os de volta para o ferro-velho
agora mesmo!
Beleza. Han, Mia, é com vocês!
Agora.
Letty.
Han!
Desgraçado!
Você vai matar todos nós!
Nem todos.
O satélite que estamos procurando
deve estar em algum lugar...
Ali!
Bem ali! Está vendo?
Já vi.
Fala que você sabe
mexer nos propulsores.
Tej,
número é com você, né?
Dirigir é comigo.
Dois malucos da comunidade
no espaço sideral.
Sabe que ninguém vai
acreditar, né?
Pode crer.
Tem algo errado
na antena do satélite.
Está interferindo na transmissão.
Eu resolvo.
Han?
Pega o volante.
Aconteceu alguma coisa.
Acho que consigo conectar
no sinal deles.
POTÊNCIA DE SINAL
CONEXÃO ESTÁVEL
-Quer me dizer algo, Otto?
-Foi mal.
A transmissão para o satélite
está ótima.
E, aliás,
eu tenho uma sócia nova.
Acho que você conhece.
Adivinhe quem saiu da caixa, Jakob?
Mas eu tentei te avisar.
Você nunca foi a concorrência.
-Otto, preciso contar uma coisa.
-Diga. Fala aí, cara.
Você é um riquinho babaca
mimado, e eu vou te matar.
Ai, cara, eu sinto muito.
Não te contaram?
Os ricos babacas mimados
mandam no mundo.
Vai.
O que está acontecendo?
Parece que perdemos
nosso segurança
e o Jakob.
E o Dom está dificultando um pouco
por aqui.
Mas está tudo bem, sério.
Tudo tranquilo. Relaxa.
Eu mesma acabo com isso.
Muito bem. Quero ver
do que esse carrão é feito.
Está pronta, Elle?
Gire até o fim.
Se não romper,
pelo menos vai parar.
Gente, esse carro não vai desacelerar
e o download já vai acabar.
Dom, se não sairmos daqui agora,
a gente morre.
Reduza e alinhe
com os pneus dianteiros.
O quê?
Se não dá pra parar
e não dá pra romper,
vamos capotar e abrir por baixo.
Que droga!
Por que ainda preciso mandar?
Amasse esses palhaços!
-Letty, os cabos!
-Leu meus pensamentos.
Han, entre na minha frente!
Dom, não consigo chegar aí!
Mas eu consigo.
O satélite está no alcance.
Vamos acionar os ímãs
e fritar.
Beleza, vai sem pressa.
Ok, pronto.
-Tej!
-Espera.
Vamos lá, neném.
Carrega, carrega.
Merda.
Merda, merda, merda!
O quê? Fala comigo.
O que aconteceu?
A pressão do lançamento deve ter
zoado os cabos de alimentação.
Que droga!
Como não pensei nisso?
Gente, cadê vocês?
O upload está quase acabando.
Por que não destrói logo?
Vamos bater nele,
atropelar, não?
Não. Se a gente bater nesse satélite,
a gente certamente vai morrer.
E se não morrermos,
vai gastar todo o combustível
e ficaremos presos aqui
pra sempre.
Tem que ter fé, mano.
Fé em... Fé não é número.
Sabe de uma coisa, Tej?
Acho que você tem razão.
Não somos invencíveis.
A gente só deu sorte
esse tempo todo.
Pode ser a última vez.
Mas, quer saber?
Se for pra morrer,
vamos morrer em alto estilo.
Gente, o que está acontecendo aí?
Faltam alguns segundos.
UPLOAD EM ANDAMENTO
Vamos nessa.
Vamos.
Cinco, quatro,
três, dois,
um.
UPLOAD EM ANDAMENTO
UPLOAD CONCLUÍDO
ERRO
SATÉLITE DESAPARECIDO
Conseguimos.
-Conseguimos!
-Vamos.
É!
Cacete.
Nada mal, cara.
Nada mal mesmo.
Segura!
Dom!
ALVO MARCADO
ÁRIES LOCALIZADO
LANÇANDO - ATIVANDO ÍMÃ
Isso!
ERRO
ALVO PERDIDO
Não pode ser.
ALVO OBTIDO
Merda.
CONEXÃO DE DRONE PERDIDA
Acho que isto é seu.
Vai ter muita gente
atrás de você, Jake.
É.
É o mundo que eu escolhi, Dom.
Sabe, o papai não era perfeito...
mas amava todos nós igualmente.
Um dia, uma pessoa me deu
um carro de 10 segundos...
como segunda chance.
Te devo essa, maninho.
Eu te perdi uma vez.
Não deixa acontecer
de novo, ok?
Aqui é da Central de Controle,
estão vendo o mesmo que nós?
Parece um...
Pontiac Fiero?
Estamos em missão de paz!
Oi!
Por que eles parecem...
Minions?
Foi aqui que vi seu avô
pela última vez.
Era aqui que ele corria.
Você já correu aqui, papai?
Não.
Mas vou te dizer uma coisa:
tudo o que eu precisava saber
sobre a vida, eu aprendi nesta pista.
É mesmo?
É.
Vai dar tudo certo, Jakob.
Vamos enfrentar
momentos difíceis,
mas vai dar tudo certo...
porque somos uma família.
-Amigos.
-Ei.
O quê? Mentira.
E aí, cara?
Não acreditei quando soube
que estava vivo.
É uma longa história.
Mas, por enquanto,
vamos curtir o momento, tá?
Gente, essa é a Elle.
Oi, Elle. Sou o Sean.
-Me chama só de "T".
-Sou o Earl.
Muito prazer.
Oi, muito prazer, finalmente.
A comida é ruim,
bem ruim,
mas esses hipsters
comem qualquer coisa.
Oi, gente.
Oi.
Vai demorar
a sair essa comida?
Eu já tô pronto pra comer.
Comi comida de astronauta
durante semanas.
Bombom é comida de astronauta?
Foi o que você comeu.
Era diet, mano.
Snickers e Twix também são diet?
Minha testa está faminta.
-Ok. Até mais, gente.
-Sua testa está acima do peso.
Você dirige igual ao seu pai.
É mesmo?
Sabia que...
foi aqui que vi a sua mãe
pela primeira vez?
Bem ali.
Ela está cuidando de você
lá do céu.
É mesmo?
Acho que o papai quer
perguntar uma coisa.
Pronto para agradecer, filho?
Mas eu não sei o que falar.
É fácil.
Fale o que está sentindo.
Está pronto? Vamos lá.
-Oi, gente.
-Oi.
O Brianzinho vai fazer
o agradecimento com a gente.
Legal.
Esperem.
Ainda tem uma cadeira vazia.
Ele está chegando.
VELOZES & FURIOSOS 9
Contém cena extra.
Avance para 02h19m20s.
Obrigado.
Por favor.
Eu digo onde está o pen drive
com os projetos que roubamos.
Eu digo onde está.
Está falando deste pen drive?
Destes projetos?
Mas já está com você.
É, parceiro.
Como você acha
que eu fico em forma?
Não sai daí.
Tradução:
Companhia das Palavras
Adaptação DC:
dinho1903